酒馆里的半兽人奴隶
【作品编号：73792】  完结
投票    收藏到书柜 (121)
原创 / 混和 / 架空 / 高H / 正剧 / 虐身 / 俊帅受
西幻大陆的色情故事，短篇肉文合集。多人np，主角受虐身虐心，惨上加惨。
三个故事彼此相联，内含轻微、虚假权谋。
【已完结】

一：酒馆老板买来的半兽人奴隶（佣兵x英俊半兽人奴隶）np重口
二：被囚禁的的赎罪法师（狱卒x皇室法师）轮奸强制
三：作为交易的公爵长子（商业伙伴x被妹妹控制的公爵继承人）少量GB


1买来的半兽人奴隶（口交，喝尿）
　　克莱沃蜷缩在肮脏的横木地板上，安静地盯着那一小块滚落在游侠兽皮长靴旁边的面包，钢铁铸就的项圈坠着他的脖颈。克莱沃倒没觉得沉重，这是来自他脏污血脉难得的一点好处，开酒馆的那对夫妻正是看中这一点才从奴隶贩子手上买下了他。
　　两周前。
　　“吃得少，干得多。”奴隶贩子用肥厚的油手拍打克莱沃的胸脯，他很喜欢半兽人奴隶坚实饱满胸肌的手感，因而仁慈地自己上手，没有使用那根缠绕铁荆棘的短鞭。
　　酒馆老板的妻子用怀疑的眼光严苛地打量跪在运奴车上的奴隶，他身材高大，附着血污和泥土并不会让他宽肩窄腰的漂亮身体被掩没，他的项圈被铁链吊得很高，因此只能抬起头茫然地对买主们对视。
　　这是个很英俊的奴隶，或许就是看在这张脸蛋的份上，这样不够娇小、不讨贵族富商老爷们喜欢的半兽人才能逃脱沦为饲料的命运。
　　“甚至不用天天喂食，”奴隶贩子说，他的脸上带着一点猥琐下流的笑意，和酒馆老板挤眉弄眼，“这些畜牲什么都吃，包括——”他做了一个手势，酒馆老板心领神会地笑起来，而他的妻子则矜持地摆出作呕的表情。
　　“可是五十个银币太贵了，”妻子盘算着，“三桶顶好的麦酒也才这个价钱。”
　　“我美丽的夫人！”奴隶贩子拉动锁链，让半兽人尽可能多的展示近乎全裸的自己，“这这个奴隶能带来的欢愉难道会比麦酒来得少吗？相信我吧，可敬的夫人，你酒馆里的男人会很享受的。”
　　他踹了一脚半兽人的窄臀，随后用鞭子挑起破烂的兜裆布——克莱沃唯一的遮挡物，露出一副硕大的阳物，或许是因为从未进出过紧致洞穴的缘故，它的颜色是泛点红的蜜色。
　　“无论男女，”奴隶贩子得意地说，“都会满意的。”
　　“哦，”酒馆老板被肥肉围挤的眼睛眯起来，带着点厌恶和羡慕，“烤迅牛的睾丸是道很受欢迎的下酒菜，半兽人的我想滋味差不了多少。”
　　奴隶贩子殷勤地接话：“那您得卖个好价钱，他可仅有两只。”他用鞭子轻轻甩在那副垂着头的性器上，毫不意外地看到英俊的奴隶呜咽着颤抖起来。
　　卖家和买家都大声笑起来。
　　“莉莉，”酒馆老板揽住妻子，低声开口，“我觉得我们需要这么个玩意儿。”
　　酒馆女主人有点不太情愿，她还是觉得有点贵。
　　“雇佣兵和赏金猎人需要点玩物，要不是你把娼妓头子撵出去，我们也不至于来买奴隶。”老板抱怨。憋胀精力的壮汉们如果喝酒时候没有乳房垂到腰上的小妞们调情，是不会舍得多点几杯的。
　　他倒是挺乐意把自己家的场地借给娼妓们揽客，好随时可以偷摸一把男妓的屁股和娼妇的胸口。但他的妻子和娼妓头子发生点冲突，那个鹰钩鼻的丑男人不允许自己麾下的娼妓们再给酒馆捧场。
　　“可他块头太大了，也许不那么听话，万一咬到客人……”酒馆女主人挑剔地说。
　　“我向光明神发誓，他乖得很，”奴隶贩子说，他把鞭柄塞到克莱沃口中，直接捅到了他的喉咙，“您能把蛋一块儿塞进去。”
　　酒馆老板咽了咽口水。半兽人奴隶的牙齿还挺整洁，并不像纯种的兽人那样有着参差不齐的外表和刷洗不净的恶臭。艳红的舌头卷着鞭子，是副欠操的模样。
　　“如果您实在担心，找个铁匠、或者喝醉了的佣兵，”奴隶贩子随意地说，“拔光了就行，就是会丑一点——臭兔子！”
　　一个赤裸的少年爬过来跪在他的脚边。他脑袋上垂着两只脏兮兮的兔耳朵，面孔混杂着人和兔子的特征。他的嘴巴诡异的凹陷着，在奴隶贩子的鞭子下，他张开嘴，顺从的展示烂红的口腔。
　　“拔光以后就是这样，滋味很好，您可以试试。”奴隶贩子说。
　　“算了，”酒馆女主人瞥了眼，“太难看。”酒馆老板点点头。
　　“四十银币。”她从牙缝里挤出来一句话。
　　奴隶贩子愁眉苦脸地叹气，摘下锁链交给酒馆老板的动作却不带一点迟疑：“成交。”群七,衣零五八'八[五九'零^
　　克莱沃就这样被带到酒馆中。
　　就像奴隶贩子保证的那样，他很温驯，酒馆老板亲自体验过了。当天，他松着裤腰带从卧房里出来往茅房走的时候，想起来新买的奴隶就在院子里拴着。他有些犹豫，但想到那四十枚带着汗渍的银币，他心中一片坦然。半兽人奴隶很警觉，月光下一双眼睛像真正的动物一样反射着光。
　　他给了那个奴隶一巴掌，清脆的巴掌声壮足胆气，奴隶已经习惯了这样的对待，克莱沃没有说话，没有做出多余的动作，他跪在男人面前，顺从地张开了嘴。一根半硬着的鸡巴钻进了他的嘴巴。酒馆老板的鸡巴很衬他的体型，又粗又短，对方挺了挺腰，手指摸索着把垂落的囊袋也塞进来。
　　肥肉满溢口腔。
　　克莱沃知道他接下来要做什么，在老板酝酿片刻之后，软弱的水流从他喉管里滑了下去。男人下体的味道比污秽的泥水更令人窒息，克莱沃忍受着毛发戳刺脸颊的异样感，等待结束。
　　当男人的尿液成为平日中的水源，他没法不去习惯。
　　半兽人奴隶温顺听话地咽下去，还知道把丑陋龟头上的残余舔干净。老板心满意足地使用完他，觉得四十枚银币不算白花。
　　于是经过考验的半兽人就被拴在了酒馆门口。他英俊的脸庞确实吸引来不少人，但酒馆老板夫妻两人这次失算了。
　　“瞧瞧，这是什么？”一名背着大剑的佣兵站在克莱沃面前。克莱沃迟疑地照着酒馆女主人教给他的话回答：“您可以使用我……在买了酒之后……”
　　而佣兵显然忽视了他的后半句话。满面胡须的男人游历过很多地方，见多识广的他看了眼他的项圈就知道眼前这个跪在地上的人是什么来头。
　　“半兽人奴隶，”佣兵招呼他的同伴，随后拉着克莱沃的锁链与他对视，“你的主人呢？”
　　在酒馆里面。克莱沃正要回答，就被男人接下来的动作打断。佣兵一只手麻利地解开了裤扣：“好好吃！”
　　他把背上的剑插在地上，满意地看到半兽人被这柄利器吓得惊慌失措：“不然就把你舌头割下来。”
　　克莱沃又一次开始为男人口交。佣兵的性器相当可观，他死死拉住锁链，把克莱沃按在胯部，半兽人感到两腮发痛，呼吸困难。求生的本能让他无师自通怎么讨好男人，他把佣兵粗壮的鸡巴送进喉咙，在男人浓密的毛发间艰难的呼吸着空气。
　　“贱人，动你的骚舌头！”佣兵命令。
　　半兽人的舌头比人类要长一些，抚慰性器时能照顾到的地方更多，佣兵草了他的嘴巴很长时间，久到半兽人感到脖颈被锁链牵拽得生疼才结束。
　　佣兵把精液射在他舌头上，克莱沃这一段时间从来没得到过足够的食水，粘稠的精液粘在喉管，他努力咽了几次，差点被呛到。
　　“我来帮帮你。”佣兵好心的同伴说，他毫不在意这个奴隶刚被人使用过，他把同样粗壮的性器塞进半兽人的双唇间，在他茫然的注视下，射出来黄色的滚烫液体。克莱沃猝不及防，他想要挣扎，却被锁链限制，佣兵踩住他的肩膀，把俊朗的奴隶踩在脚下，直到发泄完毕才挪开脚。

2酒馆特殊服务（继续口交、喝n）
　　克莱沃没能全部吞下，好在佣兵并没有就此找他的麻烦。他们一拥而上，克莱沃的嘴巴伺候着一个挂着粘液的紫黑鸡巴，另一根大小不逞多让的性器被主人撸动着等在一边。他的手也没闲着，佣兵把性器塞在他手里，挺动腰部。
　　“我猜他妈是个人类女人，”操着他嘴的佣兵说，“我打赌是个娼妓，骚逼合不上的那种。”
　　他的同伴哈哈大笑。
　　只有人类作为母亲生下来的半兽人才会有这样周正的面容，女兽人强奸人类男性生下的孩子兽人特征会更加明显。人类与兽人恩怨已久，时常有一个村子被兽人占领，男人被杀死吃掉，女人被掠走的消息传来。因此无论半兽人是怎么诞生的，都是人类天然的仇敌，为兽人诞孕生命的女人即便侥幸没有死于生产，也会被视作最低贱的娼妓，她的孩子则会被贬为奴隶，送上奴隶贩子的运奴车。
　　“怎么样，婊子，”佣兵享受他温热的口腔，嘴里还不忘辱骂着胯下顺从的奴隶，“我的鸡巴草的你爽吗，比操你母亲子宫的那个鸡巴大吗？”
　　克莱沃被他拉着头发从鸡巴上拽起来，他已经伺候了几个男人，嘴唇晶亮的肿胀着，脸上是精液和尿液的混合物。“大。”克莱沃说。
　　他的回答给自己换来两记耳光：“说完整！”
　　“大鸡巴操的我好爽。”半兽人干巴巴地说。
　　酒馆老板会说的荤话有限，克莱沃在这种方面也不是一位好学生，他招来雇佣兵更多的辱骂，这些雇佣兵体格粗壮，力气可观，寻常的娼妓在他们手下多半得伤筋动骨，但兽人血脉令克莱沃承受住了这些，他藏在脏污兜裆布下的性器甚至有些抬头。
　　兽人就是这样种族，它们没有理智，只有杀戮、吞咽和交配的欲望。克莱沃难得有了“饱胀”的感觉——他的胃里从来没有像今天这么饱足过。
　　直到他的兜裆布被佣兵拽下去，粗糙的手指已经捅了两根在他蜜色的股缝间，酒馆老板才匆匆出来，阻止了这场闹剧。
　　雇佣兵们站在门口使用了他买来的半兽人，脏污的精液和尿液射了他一身，从半兽人小腹隆起来的弧度可见他受欢迎的程度。发泄完精力的男人们离开了，只有很少人进去买酒。酒馆女主人十分愤怒，她用扫把抽打半兽人，骂他是个来者不拒的婊子。
　　酒馆老板也很生气，因为他要拿着水桶清理门前同类留下的污渍。次日，克莱沃的锁链就绑在了酒馆大厅中间的柱子上。
　　“一杯麦酒，”酒馆老板说，“可以使用他的嘴巴，你想射什么都行。”
　　他的生意变好起来。
　　克莱沃不得不收回看向面包的目光，酒馆女主人抬腿踹在他的脊背上。发呆的克莱沃身体晃了晃，连忙从地上爬起来。女主人指了指吧台上的一个托盘，又指向窗户边的一张桌子：“婊子，给那边的大人送过去！”
　　克莱沃小心地端起托盘，朝她指的方向过来。他脖颈上的锁链经过加长，能够让他在酒馆大厅里自由走动，每当有顾客点了额外套餐，克莱沃就会被指使着上门服务。
　　他把托盘放在桌子上，自己在顾客脚边跪下去。他熟稔地伸手去解男性佣兵的裤扣，同时祈祷不要再给他灌那些骚臭难喝的水流了。
　　克莱沃很便宜，一杯麦酒就能使用，发现了他的用途后他胃里就没有空置过。酒馆老板乐见其成，兽人这种肮脏的东西，吃烂泥也能活上几个月的畜牲，男人的精尿对半兽人奴隶来说应该算是难得的美味了。他充满恶意地想着，觉得自己真是仁慈的主人。
　　克莱沃的行动范围被限制在酒馆里，但他也需要排泄。第一次失禁在大厅里后，他的鸡巴里就被老板妻子塞进去一根搅拌棒。老板夫妻只有在凌晨停业后才有空照看自己的奴隶，牵他出去洗洗，其余时间他们必须做好措施，防止半兽人管不住的鸡巴随地撒尿。
　　“再漏出来一次，”女主人恶狠狠地说，“我就把它切掉。”追&文二/三O6久{二&三久,6]
　　“莉莉，别这样，”酒馆老板劝导她，“我听说有些脾气古怪的佣兵会喜欢把兽人的东西加进菜单，万一能卖个好价钱呢？”
　　是的，半兽人的一切都被明码标价了，只要顾客舍得花钱，老板会把它送上餐桌或者卧床——如果真的有人想操这个臭烘烘的半兽人奴隶的话，虽然他的面容确实相当英俊。
　　临近深夜，今日的克劳沃格外受欢迎，他肚子里晃荡着液体，被搅拌棒撑开的尿道火辣辣地疼痛着。他解开佣兵的裤子，看到一根勃起的紫黑阳物。
　　太好了，克莱沃想，他应该不会尿他了。
　　克莱沃含住那根充斥汗液和腥气的肉物，深深吞下去。他心不在焉地吃着，许久没有吃过正经食物的胃部在闻到乳酪面包和蘑菇浓汤的香气后不停翻涌。克莱沃希望那块掉在地上面包没有被人捡起来，这样在打扫大厅时他可以偷偷吃掉。
　　佣兵抓住他半兽人奴隶的头发，低吼着在他嘴里射出来，克莱沃舔干净他鸡巴上黏糊糊的体液，就被他丢厕纸般推开。克莱沃四肢并用穿过人群，回到柱子下待着。他的脊背上多了许多汗津津的手印和脚印。
　　谁能在看到蜜色肌肤的半兽人奴隶经过时忍住不摸一把呢？
　　“宝贝儿，你今天又是满载而归啊。”一名熟客用脚拦住他，尖头长靴在他隆起的腹部踩来踩去。
　　“告诉我今天伺候了几个人，我就放过你。”熟客说。
　　克莱沃像只被欺凌的狗，他袒露着腹部，无辜而委屈的看着施虐者。
　　“杰克！”酒馆老板大声叫着，制止了他的行为，“你先把上个月的账单给我结了！”他低下头，凶狠地瞪了克莱沃一眼：“滚回去，奴隶！”
　　克莱沃翻身离开了。酒馆女主人准备好了另一个托盘，克莱沃带着它，往新的桌子那边去。
　　啊……克莱沃心想，他认得这个靴子。一双精美的兽皮长靴，用银做装饰，就在不久前，它的旁边还有一小块粘上尘土的面包。面包已经被来往的鞋子给碾碎，他有些遗憾想着。
　　克莱沃把托盘放在桌子，熟练地跪下去，伸出手想要去解开那人的腰带。
　　然而他被制止了。
　　“你在做什么！”兽皮长靴的主人惊讶地说，克莱沃抬头看着他，一张陌生的面孔，他看起来第一次来到酒馆。
　　周围的人笑起来：“年轻人，放心好了，它不是来偷你钱包的。”
　　克莱沃再一次伸出手，这次对方没有阻止。他的性器偏白，没有狰狞的紫黑色血管，长度却十分出众，克莱沃正要把它含进喉咙，对方却伸出修长的手指，抵在了他的额头。
　　“太脏了，”他听见那个人说，随后他念了句克劳沃听不懂的话，魔法的蓝色荧光熠熠生辉，半兽人奴隶惊恐地发现，自己脸上、身上沾着的脏东西不见了。
　　“请您饶命！不要杀我！”克莱沃叫起来，他紧紧闭着眼，蜷缩在地板上。酒馆老板见他突然发疯，随手抄起来鞭子向他过来：“贱货！你在干什么！”
　　克莱沃以为他会感受到痛苦，但什么都没有发生，那个施法者拦住老板的鞭子，温和地向他解释：“没事的，我用了一个清洁魔法，你的半兽人奴隶被吓到了。”
　　一个施法者，不怪半兽人会吓成这样。施法者从来都是对抗兽人的主力军。
　　老板离开后，施法者把变得干净的半兽人奴隶拉起来：“你还好吗？”

3半兽人奴隶主动找老板给自己定价（剃毛灌肠内射）
　　克莱沃没什么不好的，至少比起来运奴车上是这样。他不会被随时按在地上操，也不会忍受毒打，只需要在男人胯下爬来爬去，用兽人灵巧的长舌头伺候味道不怎么好的鸡巴，已经算是奴隶中相当轻松的活计了。
　　“大人，请让我来服侍您的鸡巴。”克莱沃回答。
　　他服侍得很用心，但施法者并没有太高的兴致。克莱沃吸吮了一会儿，感觉到那根性器头部渗出一些液体。他对此很有经验，一个深喉，把鸡巴深深吞进去。
　　施法者在他嘴里尿了出来。
　　他的尿液和佣兵们的并无不同，即便饱胀酸痛的胃部和膀胱都在叫嚣，但克莱沃吞咽得很用心。
　　“做得很好。”施法者摸摸半兽人奴隶的脑袋，声音里带着笑意。
　　此后的几天，施法者常来这家酒馆，他每次都会点额外套餐，享受半兽人的服务。
　　“你叫什么？”在半兽人奴隶喉结滚动着吞下男人的精液后，施法者发问。
　　“……克莱沃。”他小声说，眼圈有点发红。
　　这是第一次有人询问他的姓名，在他的人类母亲为他取了名字之后。施法者掰下一小块面包，放进他的嘴巴里。克莱沃专心品尝着食物的甜美，一时的难过一扫而空。
　　“你真好看，”施法者笑着说，他把性器收进裤子中，声音低而清晰，“看得我想操你。”
　　克莱沃知道操是什么意思，也明白整个过程——托他英俊外表的福，在被奴隶贩子捕获的当天，他就被排着队的人类给上了。如果是人类少年，多半就死在这些人胯下了，但克莱沃是个半兽人，他的躯体足够强悍，所以他活了下来，甚至有时还能从中获得乐趣。
　　“您可以操我。”克莱沃急切地说。
　　“真的吗？”施法者笑起来，“价格多少？”
　　半兽人奴隶认真地回答他：“我需要问问我的主人。”
　　施法者用靴子拨弄他立起来的性器，温柔地说：“去吧。”扣]群二=叁]绫*6酒<二叁#酒?6追/更?
　　克莱沃没有立刻得到他的价格，酒馆老板夫妻就这个问题争吵起来。
　　“你要把酒馆变成妓院吗？”他的妻子怒吼，“太恶心了，我不想看到一群赤裸的佣兵在我父亲留下的店里玩多人游戏！”
　　“哦莉莉，”酒馆老板说，“我们可以准备一个房间。”
　　“想一想！只要开出来足够高的价格，几天就能回本了，”他继续说，“我的好莉莉，你不是想装修酒馆很久了吗？”
　　“他能值多少钱？”酒馆女主人狐疑地说，“这样的蠢笨奴隶也能当娼妓？”
　　女人的想象力真是匮乏，她永远猜不到男人的下限在哪里。酒馆老板想着，聪明地没说出来。他推着妻子的肩膀，“去看着酒桶吧，甜心宝贝，我怀疑有流浪汉偷喝。”
　　“我留在这里，检查一下咱们的奴隶，看他能否胜任娼妓这个角色。”他说。
　　他掩上门，从地上拖过来一根水管，转身走向克莱沃。
　　“过来！”他吆喝着，“骚母狗想挨草了？”
　　克莱沃不知道该怎么回答，但急迫的男人也不需要他做出什么骚浪的回应。半兽人奴隶几近赤裸的身体已经足够了。他用凉水给半兽人好好冲了一下，克莱沃没怎么从他们夫妻那里得到过正常的食物，因此他的后穴并没有很脏——至少比他满是男人精水味道的嘴巴干净。
　　他拍打半兽人的屁股，让他胸乳贴地，只把窄臀高高翘起来。褐色的洞口收敛着，但酒馆老板纵横数载，只看颜色就知道这个奴隶没少被人、或者其他不是人的东西操过。他伸进去两根手指，拉扯那个久无人访问而紧致的洞穴，克莱沃脸颊贴在地上，粗重的呼吸着。
　　克莱沃明白自己接下来要遭受什么，求生的本能告诉他如果想少吃些苦头，就安静地任由别人玩弄他和人类一样柔软脆弱的内部。
　　酒馆老板拿过水管，塞进了他的褐色的菊口。冰凉的水灌入身体，委实不算很好的体验，但克莱沃忍受住了，他在熟悉的虐待中找回了以前的记忆，知道如果这会儿不令男人满意，接下来只会更难过。酒馆老板没怎么玩过男人，因此他拔掉水管的时机稍微晚了那么一些，半兽人奴隶的腹部像怀胎七八个月的孕妇，气球一样吹了起来。
　　在他拔掉水管时，湿润的菊口漏出来不少水，沿着会阴流下。半兽人奴隶的体毛不像兽人那么恶心，但腹部仍然比人类浓密的多。这样太倒人胃口，酒馆老板想，他摸出一把腰刀，随手把刀鞘塞进奴隶努力收紧却仍止不住往下流水的洞口。
　　克莱沃短促地叫了一声，随后就被男人翻过来正面朝上。酒馆老板坐在他胸肌上，面对高高鼓胀的腹部，饶有趣味地拍了拍。
　　“别动！”他训斥屁股底下不安分挣扎的奴隶，“我要给你剃毛。”
　　刀具在私密部位滑动的感觉实在不算好，半兽人奴隶忍受着身体各种的不适，异于常人的硕大性器却竖了起来。
　　“骚货。”男人呼吸愈发粗重，手下没了轻重，锋利的腰刀在小腹划出几道伤痕。最后他丢开刀，一手拍打抚摸着半兽人因灌满水而坚硬的腹部，一手撸动把玩他饱满的性具。在克莱沃发出饱含情欲的呻吟声时，他拿起放置一边的搅拌棒，径直从尿眼塞了进去。
　　半兽人奴隶哭着哀求起来，直到他射在自己含满水的肠道内。在酒馆老板拔出来的瞬间，被捅开的穴口再也无法收拢，液体失禁般从他的菊口喷出，半兽人奴隶抓着自己被堵塞的性器，胸肌抖动着，细密的汗水在蜜色肌肤上闪闪发光。
　　克莱沃躺在自己漏出来的一滩水渍上剧烈喘息着，他在眼前朦胧的汗水间看到酒馆老板扶着性器，对准他的脸颊尿了出来。

4半兽人奴隶和施法者（完）（骑乘失禁玩弄尿道）
　　克莱沃向施法者转达了老板的话。
　　“三枚银币。”他小声说。其实老板给他的定价是五枚银币。
　　“如果他跟你讨价还价，你再慢慢往下压，最少不能低于三枚银币。”老板说，克莱沃木讷的脑子理解了他的话，却在看到施法者时忘了词。
　　他直接报了最低价，但施法者看起来并没有因此高兴一些。
　　“三枚银币的半兽人奴隶……”施法者摸着他的脑袋，“要知道你们这最好的妓女才卖四银币呢，你卖的可真贵。”
　　克莱沃正在提供自己的额外服务，空不出来嘴巴来回答他的问话。
　　“没关系，”施法者笑着说，“我相信你值得。”
　　在老板的示意下，克莱沃把施法者带到了那个特意空出来的房间。半兽人奴隶按照老板的特训交代，弯腰去捡水管，随后在施法者带着笑意的目光中撩开兜裆布，自己插了进去。
　　“别动，”施法者说，他让克莱沃趴在他的腿上，双手掰开自己的窄臀，向他展示那个被撑开的后穴，“你的韧性很好，完全没有受伤。”
　　施法者伸出手指检查，褐色的皱褶被水管打开，富有弹性的菊瓣咬住水管，施法者试探着拉了拉，发现半兽人夹得很紧。
　　“等下！”克莱沃突然挣扎起来。
　　像所有施法者一样，他的购买者身材并不魁梧，他们沉浸于魔法书和魔药之中，习惯用施法代替力量。
　　半兽人奴隶差点从施法者膝上滚落下来。
　　“怎么了？”施法者好脾气地问。
　　“水，”克莱沃说，“没有水……”
　　他说得没头没脑，但施法者理解了他话中意思。不远处的水龙头在没有人触碰的情况下自己打开，冰凉的水灌进半兽人奴隶的腹部。施法者没有在这上面戏弄他，克莱沃排干净以后，他就把水管放在了一边。
　　就像寻常的性事一样，克莱沃为他口交，把那根长度可观的鸡巴吃硬，然后在施法者的要求下跨坐在他身体两侧，凭借着穴口和下落的力量，把那根性器容纳近自己的身体。
　　把肠道里的水排出去以后，半兽人奴隶的腹部还鼓胀着。酒馆老板昨晚检查完他作为娼妓的本事后忘记把搅拌棒拿出去了。克莱沃失去排泄的机会，尿袋胀了一整天。
　　客人们喜欢看半兽人奴隶腹肌吹气般鼓起来的模样，克莱沃是个宽肩窄腰的英俊男人，这样的人抚摸着腹部流露出难耐脆弱的表情时，酒馆能卖出更多的额外套餐。后续?追更\23,06)92396
　　施法者的手握住半兽人上下晃动的性具，把那根搅拌棒抽出来一些，在克莱沃舒爽的发出呻吟时，又把搅拌棒塞回去，应和他起落动作似的，操干着半兽人被捅开的尿道。
　　蜜色的臀部把施法者的性器咬得很紧，里面的尚未完全排出去的水分被甬道暖热，施法者感觉自己像插入了一个水袋中，湿热紧致。他对待克莱沃很温柔——至少克莱沃这么认为。他宽厚地允许半兽人射出来，并在射精的余韵中失禁。半兽人容纳许久的液体量相当巨大，整个房间弥漫着排泄物的腥臭味道。
　　半兽人躺在自己的尿泊中，惊惧地看着施法者，他以为自己要受到惩罚，却听到施法者念了句似曾相识的咒语。
　　房间整洁如新，如果不是穴道内黏黏糊糊得提醒着半兽人刚才发生了什么，克莱沃会以为之前和施法者做爱是幻觉。
　　“克莱沃，你的技巧只值半枚银币。”施法者把沾着秽物的阳物放进半兽人口中，看着他用艳红的长舌头殷切地舔舐。
　　“但你的身体值两枚半。”施法者从口袋中拿出嫖金，放在克莱沃手中。
　　他把清理干净的性具从半兽人奴隶口中抽出来，整理衣着离开。半兽人用兜裆布随意擦擦黏腻的股间，捧着银币回去了。
　　几天之内，施法者又买了他几次。
　　施法者似乎很喜欢克莱沃的胸肌，他修长的手指捏住褐色的硬豆，碾磨挑逗着玩。“太单调了，”他挑剔地说，把两颗硬豆碾平，“如果你是我的，我会给你戴上一副乳环。”
　　克莱沃有点痛，但半兽人很能忍耐。他像一个尽职的娼妓那样，迎合客人的玩弄。
　　“那我可以成为你的吗？”克莱沃低声问，他用后穴夹紧男人进出的鸡巴，像无言的挽留。
　　施法者会叫他的名字，会喂给他香甜的面包，会在他憋闷时候抽出搅拌棒，他不会辱骂他，也不会用兽皮长靴踩踏他柔软的腹部。
　　不伤害他，已经是克莱沃见过最善良的好人了。
　　“现在不可以，”施法者说，“我要去做一些事，也许一周之内就能结束，也许三年也难以完成。”
　　克莱沃追问：“那我可以等你吗？”
　　“如果那时候你还活着。”施法者一记抽送，惹得半兽人粗重的低吼一声。
　　这根本不算是承诺，但克莱沃看起来很高兴，尽管他当晚就因为外露的喜色被酒馆女主人骂成“天生的男妓”。
　　时间过得很快，没人教过半兽人奴隶怎么查看日历，但克莱沃能从室内外温度的变化中察觉到冬季已经降临。他毕竟不是纯血统满身毛发的兽人，因此他得到了酒馆女主人破旧的粉色毛衣用来保暖。
　　他的新衣服得到了佣兵的称赞，他们喜欢把克莱沃唯一一件御寒的遮蔽物弄脏，然后看他把沾着男人秽物的衣服穿在身上。
　　“奴隶！”酒馆女主人叫着，克莱沃拖着锁链，顺从地走过去。他又被灌了一肚子液体，走得十分艰难，熟客们用自己的脚和手帮他前进。
　　吧台上准备好了一副托盘，酒馆女主人用带着宝石戒指的手指朝某个方向点了点，半兽人奴隶温驯地举起托盘，朝那里过去。
　　他把托盘放在桌子上，然后安静地跪在男人打开的胯间，他伸手去解佣兵的腰带，目光游移间，看到了熟悉的长靴。
　　那是一双兽皮长靴，两侧有银制的纹饰。它比克莱沃第一次见到他时老旧破烂许多，有着焦黑的灼痕和臭烘烘血的味道。克莱沃抬起头，和形容陌生的佣兵对视。
　　“奴隶！这就是你的服务？”喝得醉醺醺的佣兵叫道。
　　克莱沃意识到了什么，他垂下头，把男人昂起来的紫黑肉物吞进喉咙。肥厚粗壮的手很快压住他的头，把他的脸颊按在浓密腥臭的毛发中。
　　“三枚银币，外加一个房间。”酒馆老板对前来询问的男人报价。
　　“光明神啊，他值那么多吗？”佣兵抱怨道。
　　老板犹豫片刻，玩物的新鲜感过去得很快，半兽人奴隶英俊的面孔这么长时间也快被佣兵看腻了。“两枚半。”他最后说。
　　“最多几个人？”佣兵追问。
　　光明神啊，如果能让佣兵的生意好做一些，我愿意在下一次祭典时候为您献上一把圣花麦穗。酒馆老板忍着不耐烦，回应他抠门的客人：“半兽人结实得很，三四个应该没问题。”
　　他们商定好了价格，酒馆老板便招呼克莱沃：“奴隶！”
　　他叫道：“好好伺候你的主人！”
　　半兽人奴隶吞咽下男人的精液，握紧锁链朝酒馆老板走过去。
　　他不再等待，因他等待的那个人不会到来。

1限制施法者的刑具（鞭打玩弄穿刺舌头）
　　兰德尔被堪称凶狠的鞭挞唤醒。
　　失去魔法加持的法师袍只是一张单薄的布，对地龙筋鞣制的皮鞭毫无抵抗之力，狱卒并不因囚徒曾经是位高高在上的权贵而手下留情，皮鞭的每记挥舞都会划破法师的袍服，在久不见日光而苍白孱弱的躯体上留下赤红的鞭痕。
　　兰德尔下意识想要召唤元素奴仆，把眼前不知死活的人活活烧死，他刚启唇，瞬间发觉自己绝无可能清晰地说出任何一个字符。
　　他的舌头被穿过一个布满倒刺的圆环，口腔里满是血腥和铁锈味道。兰德尔顾不上躲避鞭挞，他惊恐地抬起手，发现双手手指被塞进一副指枷中，每个指关节处都被掺了特殊金属的指枷捏紧，确保法师无法做出施法手势。
　　这是针对施法者的刑具，兰德尔从前作为皇室法师的时候，没少把这样的刑具加之在他的反抗者身上。长、煺;老/錒；姨政理
　　兰德尔含糊不清地叫喊起来：“住手！我是荷茵公爵的长子……”
　　带有倒刺的铁环把他的口腔刺出新的伤口，殷红的血液从他干裂的双唇间汩汩流出。
　　太痛了。娇生惯养的皇室法师从来没有经受过这样的折磨，他不敢再说话，也不敢把嘴巴闭上，铁环在他口腔中竖着，不想上颚被倒刺陷入，只能不怎么体面地半张着嘴，任由涎水和血液顺着嘴角往外流。
　　狱卒听明白了他吐字不清的话语，但并没有因此心生胆怯。他手中的皮鞭挥舞得更加起劲，法师的袍服被抽成挂在身上的破布片，遮掩身体的功能失去大半。
　　“小人当然知道您是谁，”狱卒终于停下鞭子，他在蜷缩身体躲避鞭打、瑟瑟发抖的青年人身边蹲下，用粗糙的手抓住皇室法师绸缎般的金色长发，“您是公爵继承人，是老皇帝册封的皇室法师大人。”
　　狱卒没有说错兰德尔的荣誉，这反而令他更加惶恐。
　　皇宫里发生了什么，兰德尔明白过来，否则没人敢对他这么做。他被男人粗暴的动作拉扯着，被迫与他对视，兰德尔努力张开嘴，他想要说些什么，而狱卒看准这个间隙，朝他伸过去一根手指。
　　“啊！”兰德尔眼泪登时涌出来，他的舌头痛得仿佛要断掉，指枷把他的手限制得死死的，兰德尔只能竭力扑腾着四肢挣扎。
　　狱卒用一根手指勾住他舌头上的铁环，把那根伤痕累累的粉色软舌拉出口腔。铁环被打上没多久，伤口还新鲜着，能够给法师带来痛彻心扉的折磨。
　　“除了求饶和呻吟，小人劝您最好别说话，尊敬的法师大人。”狱卒玩弄着他肿胀的软舌，时不时拉扯铁环，让兰德尔更大的打开口腔。
　　兰德尔感觉自己像一条狗，失去力量的陌生感让他深陷恐惧，他的勇气在狱卒又一次拨弄铁环时消失得一干二净，他哭泣着，发出含糊的求饶。
　　玩弄他的男人看起来比较满意，他松开铁环，暂时饶恕了那根被撕裂的舌头。
　　“真可惜，不能插您的嘴了。”狱卒抱怨。他抓起兰德尔的指枷，把边沿的环扣拴上墙壁处钉死的锁链，他调整位置，让皇室法师的双手被高高吊起来。兰德尔被锁链从地上拉起来，他毕竟是一个成年男性，全身体重被挂着纤细的手指上，疼痛让他再次求饶出声。
　　“不要！”他啜泣着摇头，无法动弹的手指仿佛要被活活从身上扯下来，“要断了……”
　　“不会的，”狱卒更紧地拉扯锁链，“您这样的体型，要吊上五天才是极限。这才刚上去，怎么就忍不了呢？”
　　他用地龙筋皮鞭给了哭泣的法师一下，把法师袍撕的更烂。
　　黑色点缀金银线的法师袍和破布差不多，上面的宝石装饰早已不见踪影，狱卒热切地目光在法师瑟缩在破布后面的纤瘦躯体上舔来舔去。这些娇贵的贵族法师据说会用牛奶和红酒沐浴，所以才能养出一身好皮肉。
　　狱卒在为法师戴上指枷的时候确认过了，的确如此，三银币一次的娼妓都没法师的肉嫩。
　　被吊起来的法师对鞭打毫无挣扎余地，狱卒刻意抽打他格外娇嫩的部位，法师的胸口被重点照顾，两颗不起眼的凸起被皮鞭抽得肿胀如葡萄。
　　“求求你！”兰德尔只能向施虐者求饶。他仍然不清楚到底发生了什么，但他知道再这么被狱卒打下去，对手指或者舌头造成不可修复的损失后，他就再也做不成施法者了。
　　指枷和铁环是限制法师的手段，通常用在对皇室有用的、不服管教的施法者身上，他们可能是邪恶的黑袍，也可能是蔑视贵族的平民法师。但用上这种东西，说明皇室暂时不会要他们的性命，只是想打磨这些囚徒，好使他们接下来能够忠诚地为皇室工作。
　　兰德尔决定先保住自己的施法能力，他知道皇室会怎么对待失去利用价值的施法者，只要自己还是法师，终有一天会让眼前这个丑陋凶恶的男人知道他到底犯了一个多大的错。
　　“太娇气了！”回应他的是狱卒的鞭子。作为惩罚，这一鞭子又落在金发法师的左胸口，红葡萄般的乳珠被抽破皮，可怜地流下几滴血液，
　　“求求你不要再打了……”法师哭泣着、含糊地哀求着，“手指、手指要断了。”
　　狱卒对服软的法师很受用，他把鞭子插在腰间，笑着发问：“或许让你的脚站在地上，你能轻松一点？”
　　兰德尔急切地点头。
　　“求人是需要代价的，大人，”狱卒伸手拧了一把那个淌汁的葡萄，满意地听到法师发出带着哭腔的呻吟，“你准备好了吗？”
　　兰德尔胸口疼得厉害，但指关节的疼痛更要紧，无可奈何的，金发法师流着泪点点头。

2吊起来的法师被迫足交
　　暂别施法能力的法师就是被剥去甲壳的虫子，只能袒露着雪白的肉身，等着被路过的随便哪个捕食者吃掉。
　　兰德尔已经别无选择。
　　狱卒粗糙的手指揉捏他的胸部。贵族法师毕竟是男性，没有女性柔软膨胀的乳房，那一点孱弱的白肉被狱卒抓得发红，仍然难以让男人满足。兰德尔身材高挑，为了令他更为真切地感受到手指上的痛苦，他被吊的很高。这个姿势让法师像甜美的祭品，却也限制了狱卒对他的猥亵。
　　然而男人还没打算把他放下来，这应该算是奖赏，要在法师付出代价之后才能派发出去。他把贵族法师修长的双腿从破烂的法师袍中间拨出来，出行都有马匹和魔法器具代步的法师脚踝比寻常农妇还细，那双赤裸的脚细白柔软，足弓弯出优美的弧度。
　　兰德尔顺从他的动作，任由那双手抓住他的脚踝，将双腿并在一起——狱卒只用一只手就做到了这点，他空着的那只手忙碌地扯开腰带，从脏污的裤中释放出一根粗长丑陋的东西。兰德尔看得发呕，平民男性做着最低贱的工作，糊口已经很困难了，当然没有多余的雅兴打理身体。相比会精心修剪胯下草丛、使它好看又好摸的贵族们，狱卒的性器埋在黑乱疯长的毛发间，紫黑的皱皮上沾着看不出颜色的污秽，兰德尔想要呕吐，但口腔里的刺痛和被坠扯着的手指让他把这个念头咽回去。
　　狱卒把自己的性器夹在贵族法师白皙到能看见青色血管的双脚间，用脚心细嫩的皮肤抚慰自己。他像是一只失去理智的野兽，把法师磨得发疼，好在那根鸡巴不久后从头部渗出一些黏腻的液体，不好闻，却缓解了法师的部分痛苦。兰德尔的脚心被鸡巴的来回抽插磨得发热，他能清晰得感受到性器在自己脚下愈发坚硬。狱卒发出兽一般的喘息，他把兰德尔的双脚按得更紧，同时挺动腰部的动作截然而止。
　　炙热的粘稠体液喷射在法师的脚上，裹挟在他珠贝似的脚趾间。腥膻的味道缠绕在兰德尔身边，他侧了侧脑袋，发出几声难堪的干呕。
　　“这就受不了了吗？莱茵小公爵？”狱卒嘲笑着，“对待你们这样的法师大人，这连开胃菜都算不上。”
　　兰德尔不是不知道囚禁法师的囚牢中会发生什么，施法者的茶话会上一贯喜欢把自诩天之骄子，却只能被下等人折磨的敌对法师当乐子聊，他们回忆那些人公开反对皇室贵族暴行时的正气凛然，紧接着就会嘲弄这些人在男人或者魔兽下摆出的可笑姿态。如果那些敌对者中有人外貌出众，他遭受酷刑的过程还会被法师用留影装置录制下来，在帝国上层间传播。
　　兰德尔作为掌握审判权力的皇室法师后裔之一，当然拥有成为茶话会座上宾的资格。但他无论如何也想不到，自己有天会成为他人谈资中的主角。
　　欲望暂时得到舒缓的狱卒履行了他的承诺，他把链接指枷的锁链放长一些，能够让法师踩着男性精液站在地上。扣群。二?散临[六酒二三(酒{六
　　接触到地面的一瞬间，酸痛的手指压力顿减，兰德尔小小地松了一口气，然而狱卒接下来的话让他重新把心悬起来。
　　“接下来就是开胃菜，”狱卒说，“为了表达对您的尊敬，我们决定多上几道给您尝尝。”
　　兰德尔茫然地看着他。
　　杂乱的脚步声逐渐靠近，以前传来的还有男人的说笑声。几名穿着同样狱卒服饰的男人走进这间囚室，他们包围着狼狈至极的皇室法师，脸上带着淫邪的笑意。
　　兰德尔汗毛倒竖，他下意识挣扎着，脚底下滑腻的精液令他失去平衡，失衡的重力牵扯着指枷，令他发出绝望的啜泣声。
　　一只手扶住他颤抖的腰部，帮助他站稳，但兰德尔是不会为那只趁机狠捏了他腰部一把的手道谢的。
　　那双手的主人、一个陌生的狱卒扭过头对他的同伴们说：“霍尔已经用过他了，我要排第二个。”

3狱卒排队给法师开苞
　　几名狱卒相互对视，沉默片刻后他们同意那个人的说法。
　　“西斯，他的屁眼应该还是第一次呢，”霍尔——玩弄兰德尔脚的那个狱卒说，“一定很紧。”
　　被称为西斯的男人抱住哭泣着的法师的腰，伸手解开了腰带。法师从未被人这么冒犯过下面，他试图夹紧大腿抵抗，然而男人只将一个膝盖顶进他的双腿间，就成功逼迫他对着侵犯者张开腿。
　　干惯了粗活的手指相当粗糙，西斯从破碎的法师袍间摸进去，手指划过会阴，触摸紧闭的洞口。娇嫩的菊瓣茫然收缩推拒着外来物，可在绝对的武力下，这点抗拒反而显得殷勤。
　　“啊！”兰德尔惨叫出声。他踢蹬着双腿，扭动腰部想躲避顶开身体的手指，太痛了，男人没有做任何润滑，干涩的穴口已经受了伤。
　　西斯强硬地让手指长驱直入，一根，两根，他模仿着性交的频率抽送着，让法师娇贵的黏膜学会吸吮。他的手段对兰德尔而言并未起到很好的效果，肛口火辣辣肿胀着，疼得厉害，然而对侵犯着他的男人来说，紧热的触感是最好的催情剂，他的性器笔挺着向上翘着，硕大的头部冒出亮晶晶的粘液。
　　不知好歹的贵族法师还在挣扎。
　　“臭婊子！”狱卒抽出手指，毫不客气的用手掌给了他雪白圆润的屁股一下，“老实点，不然我会把你的骚尻抽烂。”
　　像是为了证实自己的话，西斯的手不停歇，十来个巴掌下去，兰德尔疼得叫不出来声。臀部皮肤仿佛要烧起来，那里一定肿起来了，法师凄苦地想。他啊啊的叫着，慌不迭地点头。
　　西斯把他双腿分开，让法师夹住自己的腰，两只手分别抓住一半臀肉，把因手指扩张而形成小缝的洞穴掰得更开，随后挺腰冲了进去。
　　兰德尔瞳孔瞬间扩大，他张着嘴，铁环在殷红的薄唇间隐隐欲现。冷汗浸湿了他的破烂袍服，打湿他黄金般的长发。男人没有留给他太多适应的时间，他在兰德尔体内戳刺抽插，每一次都退到头部，然后再深深地插进去。
　　贵族法师在他粗暴的动作下受伤了，鲜血顺着两个人交合的地方往下流。围观的众多狱卒喘息声加重，不少人也解开了裤子，把或粗或长的性器释放出来手淫。
　　腥膻的味道弥漫在不大的监牢当中，但兰德尔已经顾不得在意这些了，他被挂在男人的胯上，炽热铁棍般的性器不停进出他的身体，他想要怒骂，想要求饶，最后发出的却是带着泣音的呻吟。
　　西斯的阴茎形状很可观，每一次深入都让兰德尔觉得他在顶弄自己的内脏。男人在他耳边发出野兽般的呼哧喘气声，平民对于水源的珍视令沐浴成为日常生活中相当难得的享受，厚重的汗味儿从狱卒与兰德尔相贴的身上散发出来，兰德尔本以为自己会觉得作呕，然而在某次刻意角度的捅入后，他的呻吟声发生了变化。
　　兰德尔在性事方面并不是雏，他不屑于参与同僚玩弄落魄法师的游戏，与他共赴极乐的多是年轻漂亮的贵族女性，她们柔软香甜，对英俊的皇室法师充满好感，因此很乐意爬上他的床铺，好从莱茵小公爵口中得到一两句“让你成为未来公爵夫人”的承诺。不是没有男性对他表达过好感，但兰德尔没什么兴致。他的后面是货真价实的完整——哦不，一刻钟之前他失去了洞口的贞洁，被腥臭粗鲁的下等男人开苞了。
　　兰德尔的变化不影响男人草他，西斯相当有经验，准确地从法师的叫声中捕捉到了什么，他咧嘴一笑，毫不客气地骂道：“这都能爽，你该不会已经是个烂货了吧！”
　　可怜的贵族法师摇着头呜咽，想要反驳，然而身体是诚实的，西斯扯掉了他身上欲盖弥彰的破布，腾出一只手握住兰德尔不知什么时候微微硬起来的白皙性器，嘲弄着招呼周围人来看：“这么草他都能硬，真是天生的婊子。”
　　兰德尔羞愧欲死，他后面疼得快要胀裂，可不争气的肉物却抬起了头，并在男人玩弄下愈发挺立。男人的手掌心也是粗糙的，茧子磨得柔嫩的龟头发疼，兰德尔以为它会流血坏掉，然而低下头时却看到透明的粘液不停地被分泌出来。
　　他的身体诡异地从这场强奸中得到了快感。

4法师被瘦小的男人挂在身上草
　　“这样省下来打春药了。”男人们交流着，挤进来更多的手去抚摸贵族法师的身体。兰德尔啜泣着，本能却驱使他挺起腰，迎接西斯的冲撞。
　　西斯的性器太大了，进入时只有撕裂般的痛楚，完全没入肠道后的位置正顶着肠子弯曲的那个结出，小小的凹陷被不停顶弄着，再加上粗糙的、玩弄着他笔挺性器的手，让兰德尔更大声地呻吟起来——这次不仅仅是因为痛苦。
　　“爽吗？”西斯问，“大人，贱民操的您爽吗？”他用手捏紧法师的根部。兰德尔的那根东西就像他一样，白净秀气，只在头部透出点肉粉色，很适合在手里把玩。
　　兰德尔胡乱点着头，他合不拢的嘴大张着，涎水从他嘴里流在胸脯上。
　　“射在里面！”西斯的同伴们叫着，“让他怀孕！”
　　兰德尔闻言又开始挣扎起来。男人不能怀孕生子这是常识，然而在这样猛烈的操干中，他难以自控产生自己是女人的错觉。
　　他幻想起自己从前和贵族少女们的性交。“射进来，”她们哀求着，用高耸的胸脯、用柔软的躯体挽留他，“让我成为你的人，为你生孩子。”娇美的面容被替换成他自己的面孔，盘着腿，夹着男人的腰部，把肉臀上的温热洞穴送到男人的凶器面前。
　　“呜……”西斯用指甲扒开手中性器的伞盖，刺激那个翕合的小孔，兰德尔哭泣着，挺着腰射在他的手中。
　　他的洞穴因为高潮的到来而下意识夹紧，引得男人狠狠地给了他屁股一下：“骚逼想夹死我？”
　　他的屁股因为疼痛更加收拢着，在内壁的挤压下，西斯射了出来。
　　西斯的性器很长，粘稠的精液量又很大，兰德尔干呕着，感觉自己的胃中都是男人射进去的白浊粘液。日更期衣龄午扒扒午九龄
　　西斯在他肠道内享受完射精的余韵，毫不留恋的拔了出来，排着队的狱卒们解开腰带，迫不及待地占据了西斯让出来的空位。被抽插开合不拢的穴口可怜兮兮地肿胀着，时不时抽搐着流出浑浊的体液。
　　矮个子的男人异常灵巧，他从一个高个字腋下钻过去，在他还没有反应过来的时候把兰德尔翻了个面，随后在法师因指枷而痛苦的惨叫声中，跳起来抱住他的腰部，把性器送进去臀肉之间。
　　“哈哈哈哈老鼠精！干得漂亮！”男人们起哄者，欣赏这个滑稽的情景。
　　诨号叫做老鼠精的男人又瘦又小，只有扒住兰德尔的身体才能把自己的丑陋性器送进法师饱受折磨的身体。兰德尔刚刚在西斯的手中达到高潮，又被他内射进去，此刻脸颊绯红，眼神多了几分茫然。他被指枷的疼痛唤醒，区别于西斯抱着他在操，老鼠精整个人直接挂在了他身上，两个人的重量直接让他痛呼出声，锁链的长度只能让他刚刚用脚趾够到地面，他在男人抽动暴操中分出神志努力找回平衡，脚趾间的精液已经凉透了，像粘稠的鼻涕一样糊在脚上，滑腻恶心。
　　兰德尔越是想站直，越无法忽略这种触感。
　　老鼠精怪叫了一声，贴住兰德尔的腰部猛力抽动几十下，随后翻着白眼从他身上滑了下来。
　　围观的男人们见状哈哈大笑，有人朝老鼠精身上泼了一碗水，把他爽飞了的灵魂叫回来。
　　“不愧是皇室法师大人，”老鼠精极力夸奖那个屁股，好令人忽视他的出丑，“比娼妓都会夹，你的爵位肯定是卖屁股换回来的吧！”
　　“不然怎么能成为皇室法师？肯定是这个屁眼的功能！”老鼠精说，他抽打兰德尔颤抖的臀部，在上面留下青紫的痕迹。
　　“让开，轮到我了。”被他抢先的高大个儿说。他用手掰开兰德尔肉臀，用性器的头部在股缝间反复摩擦。
　　西斯突然开口：“等一下。”
　　男人们看向他。
　　“空间太小了，”他在法师的哭泣声中说，“把他带到广场上，像之前那些赎罪法师一样，好好服侍大家。”

5法师去广场当壁尻，边走边被草
　　“您很熟悉这个流程吧，”西斯对兰德尔说，“被判处有罪的法师们怎么给自己赎罪的。”
　　这一队人带着贵族囚犯走向广场，兰德尔像个袋子一样挂在高个儿男人腰上，随着他走路的节奏啊啊呻吟着。
　　草他的人很珍惜机会，因此转移他的过程中也不愿意离开他的身体。他被硕大的性器串着，一双腿像婊子一样夹紧男人的腰，胳膊抱住男人汗涔涔的脖子，粗黑的性器在他雪白的臀肉里一会儿长一会儿短的若隐若现。
　　这个队伍相当瞩目，法师全身赤裸着，作为这一行人唯一一个光着身子的人被放在最前面，每个看向这边的人都能清楚地看到他挂在男人身上挨草的贱样。
　　“为了让他们更彻底地反思自己做过的错事，狱卒会负责让他们失去骄矜之心，”西斯语气嘲讽，“所以，每个被关到囚牢的法师首先都会被带到广场——”
　　他用手拍打眼神涣散，只顾着挨草的贵族的脸颊，提醒他听清自己接下来的话：“就像那些法师一样，被带到广场轮奸。”
　　兰德尔瞳孔紧缩。
　　对方得到了他的反应，满意地笑起来：“所有经过这里的人都能干你，男人们用鸡巴，女人用鞭子。”
　　他扬起手中的地龙筋皮鞭，展示给法师看：“就是你刚享受过的那个，它会插在你的骚穴里，确保你的屁股每时每刻都有东西堵着。”
　　兰德尔惨叫起来。操着他的男人托起他的腰，一口咬在他胸前被抽重破皮的乳头上。男人把它放在嘴里又吸又嚼，像在吃一块糖。
　　“我们会把你拴在广场上两天，你一定很想知道为什么只有两天吧，”西斯继续说下去，“两天之后你就会变得很脏，脏得流浪汉都不屑插进你恶心的洞里。作为结束，我们只能去请来不会厌弃你是个烂逼的东西来操你。”
　　“为了匹配您尊贵的身份，我决定给与您自己选择的权利，”西斯拉扯法师的金发，强迫他看向自己，“牛？还是马？您喜欢谁的鸡巴？”
　　兰德尔含糊地哀求着：“不！不！”
　　“也是，”男人故作仁慈地说，“您没有试过，怎么知道畜生们的鸡巴哪个操的您更爽？所以还是一起来吧。”
　　兰德尔已经顾不上理解他充满恶意的话了，他腰部软得厉害，双腿无力夹不住男人的腰，差点从男人身上滑下来。好在队伍终于走到了广场中间，狱卒抱着他的屁股，低吼着做着最后的冲刺。
　　他满足地射了出来，随后就像扔一张擦完精液的草纸，把法师从胯上放下，丢在生硬的石板上。
　　狱卒们准备好了刑具，他们架起瘫软的法师，把他腰部卡在一架造型古怪的木枷上，两片木枷合拢卡住法师的腰部，同时他的脚踝上被扣上铁锁，牢牢固定在地面的石板环扣上。木枷的位置很低，法师不得不前倾上身，让胸口紧贴地板。而他的下身却被高高抬起，膝窝被固定着，让他维持着跪趴的姿势，把臀部搞搞撅起来。
　　“好好用您的屁股，”狱卒规劝他，“伺候完一百个人，或者当足两天壁尻，法师大人，请您自己选。”

6始作俑者·完结（壁尻轮j灌肠）
　　一根炭笔被绑在兰德尔的指枷上，看守他的西斯告诉兰德尔，被使用过一次后就要在旁边的地方划一道竖线，他们会根据竖线的多少来统计操过他的人。别想着偷懒多划几道，不然狱卒会用皮鞭操他的嘴巴；如果兰德尔被操的太爽，忘记划线——那有什么关系呢？反正法师这样被强奸也会硬的骚货，是不会在意被多操几次的。
　　就这样，兰德尔迎来了光临他的第一个顾客。
　　那是一个杂工，为贵族们打杂的下等人，他很熟悉这样场景，他在兰德尔的屁股里冲撞着，告诉他像他这样的赎罪法师，自己至少操过十个。
　　兰德尔已经不再挣扎了。他浑身都疼，同时回想起施法者茶话会上的内容。如何让犯了大错的法师彻底忏悔自己，这是经由像兰德尔这样身份的皇室法师们商定出来的。
　　能够做出成就的施法者，无一不是自信的博学之人，他们勇敢坚毅，不屈不挠。为此，有人提出了这么一个建议——施法者不都认为自己高人一等么？那就让他们彻底失去骄傲。
　　丧失自尊之后，赎罪法师们就会与过去一刀两断，老老实实地为拿捏着把柄的皇室服务。即便他的亲朋好友们试图带走他，被调教得很好的赎罪法师们也会主动躲着不见。追文@二三O6久&二#三久6+
　　他们无法再正视曾经意气风发的自己，宁愿把过去封死埋葬。
　　“这很正常，”提出建议的皇室法师说，“就是要让他们知道，违背皇室的代价，就是沦为性奴隶都不如的囚犯。他们敢求救吗？不，也许对面那个人就操过他的穴呢。”
　　皇室法师们商定出一个完整的、毁灭人性的赎罪流程，并交给兰德尔过目。兰德尔在文书上签下了自己的名字，并且在今后的日子中，亲手往囚牢里送进去不少人。
　　他哭泣着，用炭笔在地上划痕。杂工已经射进去了，他紧接着就要迎来下一个男人或者女人，没有区别，反正都是要操他的。
　　日落之后，西斯检查了兰德尔的赎罪情况。
　　腥臭的精液灌满了他的身体，穴口被操成合不拢的样子，吃不完的白浊从里面满溢出来，在地上形成一个腥臊的黄色水洼——有些人还射了尿进去。
　　“感谢这个小东西吧，”西斯拉扯着穿刺法师舌头的圆环，“不然你的舌头也会被轮奸的。”
　　兰德尔已经听不到他在说什么了，他腰部断裂一般的酸痛，屁股被鞭子和手掌抽打得光亮发肿，大得像生育过的妇人。狱卒摘掉他身上的木枷，拖了水管过来，用冰凉的清水冲洗掉他身上的污渍。
　　皇室法师这时候才回过神，在地上蜷缩着身体，无助地流下干涸的泪水。
　　“撅起来！”狱卒拍打他的屁股。
　　实在太痛了，兰德尔摇着头，勉力支撑着自己的身体。他放下所有的矜持和自尊，狱卒说什么他就做，想从施暴者手中用温顺换来一点较为轻柔的对待。
　　水管捅开他伤痕累累的后穴。
　　兰德尔哀叫起来。冰凉的水瞬间冲进体内。
　　“不！不！”兰德尔跪在地上，带着指枷的手指颤抖地抚摸自己的腹部，那里已经鼓胀起来，像怀孕的妇女。
　　兰德尔一度觉得凉水能从自己喉咙中涌出来，然而狱卒并没有打算这么弄死他，观察到法师已经在翻白眼以后，他拔出来水管，然后用脚重重踩在法师高高鼓起来的腹部。
　　混杂污浊的水喷涌而去。
　　“好了，”西斯怜悯地说，“你马上就会被洗干净了，就像那些法师一样。”
　　不，身体上的伤痕只是暂时的，但对精神的摧残无法治愈。即使熬过明天的轮奸也不是结束，还有更多、更残酷的刑罚在等待着他。
　　兰德尔仍然不知道他出现在囚牢中，承受暴虐轮奸的原因，但他已经开始绝望。皇室法师、或者说现在的赎罪法师，太清楚接下来他会遭遇到什么。
　　赎罪流程的制定者之一含糊地哭泣着，被他的狱卒带回囚牢——他不会感到孤单的，那里还有很多男人在等待他。

1被妹妹带着，为她的朋友口交
　　休泽尔从房间里出来，发现公爵府邸里面的仆人们捧着东西来回穿梭，忙碌得井然有序。
　　“你们在做什么？”他叫住一名女仆，板着脸发问。
　　年轻的女仆抱着餐布对他屈膝行礼：“大人！晚上府邸里要宴请贵客。”
　　休泽尔面色不虞，脖颈处的白宝石项链凉得像冰。他烦躁的拉扯几下，冷冷地说：“我不记得有这样的安排。”
　　“是我做的，”轻快的女声说，美丽的贵族少女提着裙摆，从走廊另一端走过来，“下午好，哥哥，幸好您没错过下午茶，今天是亚斯兰高地的玫瑰红茶呢。”
　　休泽尔看着她，缄默地侧过头。他不想同妹妹在这上面发生争执——反正她永远是对的那一个。
　　公爵长子转过身，就要回到自己的房间，卡特琳娜上前一步，赶在他离开前抱住他的手臂：“我的朋友们都在，哥哥也一起来品尝吧。”
　　休泽尔抿唇不言，少女纤细手臂上的红宝石珠链微微发亮，骤然涌现的巨大力量令人无法想象是由这么精巧漂亮的女孩儿身上爆发出来的。
　　卡特琳娜是公爵家族继承人中唯一的一名施法者，她使用魔法道具就像驯兽人骑御猛兽，熟稔且张扬。也正因为她卓越的天赋，才能够以非婚生子的身份获得已故公爵的认可，成为拥有继承权的贵族女性。
　　卡特琳娜习惯了他的沉默，知道这是高傲的哥哥用以维持体面的“默许”。她亲昵地把脸颊贴在休泽尔的手臂上，拉着他往会客厅里过去。
　　“别绷着脸，哥哥，”卡特琳娜轻声说，“你笑起来的时候最好看。”
　　休泽尔面色苍白，却在听到她的话后，僵硬地扯起来唇角。
　　女仆为他们拉开会客厅的门，卡特琳娜的朋友们注意到这边的动静，一齐回头看过来。
　　一共五个人，两位年轻小姐和三位绅士，他们微笑着和卡特琳娜寒暄，夹杂好奇地目光不做遮掩的落在站在门前、没有动作的休泽尔身上。
　　“真是的——”卡特琳娜将殷红的唇瓣撅起来，做了一个俏皮的生气表情，“明明不是第一次了，哥哥却总是害羞。”
　　休泽尔垂在身侧的手紧紧攥住衣角，对上卡特琳娜含着笑意的目光的瞬间他想起来了晚上的宴会。他按压下转身离开的欲望，缓慢地走进会客厅中。
　　女仆为主人和她的贵客们关好门。
　　“初见贵安，我是芙薇。”较年轻的小姐说，她穿着宽松垂地的法师袍服，白皙的脖颈上挂着一长串黑曜石的颈链。
　　她是几个人中唯一的生面孔，然而休泽尔并不会因此放松警惕。后+续'群]2③+苓六)久[2③久+六_
　　施法者，他嘲讽似的想，没一个好东西。
　　卡特琳娜对他置若罔闻的失礼行为有些不满：“哥哥。”
　　休泽尔平静地说：“很荣幸与您结识，我是休泽尔·凡科。”
　　卡特琳娜对他敷衍似的回答仍然有些不满意，但考虑这么多朋友在场，她只能丢给他一个警告的眼神。
　　反正她已经在生气了，我一个字也不该说的，休泽尔心想。
　　卡特琳娜被公爵宠出来骄纵要强的性格，很会折腾身边的人。休泽尔垂头看着自己交握的双手，食指上的宝石权戒硌得掌心生疼。
　　他能感受到自己在被房间内的六个人打量着。
　　凡科公爵的长子继承了父母两人在外表上的所有优点，他从房间出来时不知道自己要被拉着会客，因而只穿着衬衫和长裤，及肩的浅灰色长发垂在耳边。休泽尔不像寻常贵族那样，喜欢在身上戴满各色名贵宝石以昭显尊贵身份。他只在颈间带着一根白宝石的细链，衬得他肤色如象牙般细腻。
　　“您真美。”芙薇圆溜溜的大眼睛眨啊眨，热情地称颂着。
　　“……”休泽尔侧过头，不太想对此做出回应。他能落到今天这种地步，全靠这副华而不实的外表。
　　施法者对他的关注浅尝即止，聊起来了其他的话题。
　　“卡特琳娜，你的册封礼日期定下来了么？”一名男性问。
　　他的妹妹回答：“还没有，我跟哥哥商量了一下，觉得目前还是由他代理公爵头衔比较好。”
　　在座的几个人都低声笑了起来。
　　“请到这里来，”较为年长的男性施法者伸出手，温和礼貌地提出邀约，“尊贵的公爵大人。”
　　休泽尔颈子上的白宝石珠链华光微闪，在众人的注视中下，沉默而俊美的年轻公爵迈步走进他们中间。
　　休泽尔垂着眼，面无表情地屈膝跪下。
　　施法者们感知世界的手段多种多样，不局限于双手。芙薇打了个响指，从她逶迤拖地的法师袍下探出一根纤长的、毛茸茸的东西。
　　“小芙，看起来你成功了。”卡特琳娜说。
　　“我在法术刻印上连接了妖羽猫的长尾，”芙薇说，“还不完善，但已经勉强能够用了。”
　　她用那根长尾轻柔地爱抚休泽尔的脸颊，一路向下，把他的衬衣扯得更开。随着公爵胸口处的景色一点点露出，有人吹了一声轻佻的口哨。
　　休泽尔胸前的暗红乳头被挂着宝石的银环咬得肿胀，这不是最要紧的，他身上深深浅浅的齿痕显示着公爵因他的美丽多么受人欢迎。
　　“好过分啊。”芙薇用长尾拉扯那个银环，把肿得晶莹的果实拉长，未愈合的伤口在她动作下再次撕裂，鲜红的血滴自休泽尔胸前留下，在洁白的丝质衬衣上绽开红花。“卡特琳娜，你吝啬到一个治愈法术都不舍得用吗？”
　　“抱歉抱歉，”卡塔琳娜毫无愧疚地道歉，“谁让哥哥总是躲着我，都不给我看伤口呢！”
　　休泽尔看着地毯上精美的花纹，这是老公爵请工匠定制的，用的材料是高地羊的绒毛，这些咩咩叫的畜牲价比黄金。地毯无法用水清洗，弄脏以后只能换掉，但自从他的妹妹来到府邸，这些问题都解决了。
　　她研究出来一个新颖的法术，只需要一个咒语，就能使昂贵的地毯光洁如新。
　　卡特琳娜有很多新奇的想法，总能让令人焦头烂额的问题迎刃而解。在凡科公爵险些因毫无节制的花销负债，成为第一个被大商人找上门来闹事的高等爵位贵族后。也是她出面周旋的。
　　休泽尔当时如果能预料到妹妹后来的行径，一定不会轻易地松口，让他的父亲把这个非婚生子女孩带回家。
　　休泽尔漫无边际地瞎想着，他必须做点什么分散注意力，不然他会在被人触摸身体时，颤抖得像个即将被兽人侵犯的无助人类。
　　可他将要面临的事，也没有比被兽人强奸好到哪里去。
　　坐在他对面的男性施法者解开了腰带，即便房间中坐着三位女性，仍然表现得十分坦然：“公爵大人，我很想念你的那张嘴。”
　　在休泽尔握住他的性器，吞入口中的时候，施法者在他头顶不乏恶意地补充了一句：“上下两张都是。”

2在父亲的尸体上被死灵法师破处
　　这并不是休泽尔第一次这么做了。
　　已故的凡科公爵无论如何也想象不到，在他去世的次日晚上，休泽尔就跪在这张寸毛寸金的漂亮地毯上，被迫吞下了不止一个人的性器和体液。
　　卡特琳娜对他施用了法术——这个法术最早是用在魔像上的。他的躯体成为傀儡，对当晚屋内任何喘气的活人言听计从，而他的神智和肉体被切割开来，这是施法者的一点小手段，休泽尔毕竟是个普通人，太过暴虐的手段会让他承受不住。魔法可以让他保持清醒，直到那场荒谬的淫乱派对结束。
　　休泽尔被困在自己美丽的皮囊中。
　　“真美啊，公爵大人，”他的妹妹用嘲讽的语气说，“我本来打算送你和那个老肥猪一起下地狱，可是我的同伴阻止了我。”
　　她抚摸着休泽尔的脸颊，随后抬起手毫不留情的狠狠抽了他一记耳光。休泽尔木然地侧过脸，他急促地喘着气，细腻的面颊留下几道清晰的指痕。
　　“嗯……他更紧了。”握住休泽尔腰部的那个人说。追=文-二三O6[久<二<三:久6
　　他和卡特琳娜穿着相似的服饰，轻便而宽松的暗色长袍，面料上会用同色的、冰凉的丝线描绘繁杂精细的纹样，这些布料随着冲撞的动作舔舐着小公爵赤裸的身体，把他矜贵的皮肤摩擦得发红。
　　卡特琳娜经常会在休泽尔挨草的时候称赞他的面容，仿佛休泽尔苟延残喘至今只占了这张漂亮脸蛋的光——事实确实如此。
　　她杀死老公爵的当天，本来计划着把他的儿子一起弄死。她是个冷酷无情、口蜜腹剑的杀手，可她的同伴不是。她的同伴有些怪癖，面貌也因一次实验损毁，街边的男妓如果不是饿得厉害，是不会接受他掀开自己的衬衫的。他放弃了剩下的酬劳，向卡特琳娜交换了在老公爵的尸身边上操干他儿子的权力。
　　惊慌失措的休泽尔趁着施法者们在交谈，从墙上拔出用以装饰的利剑，拼命朝他们刺过去。回过神来的施法者轻而易举阻止了他的行为，紧接着，他在休泽尔几近崩溃的目光中，一点点解开了公爵长子的衣服。
　　“您确定要旁观吗，卡特琳娜小姐？”施法者说，“我的癖好有些古怪，希望您不会感到反感。”
　　“请便。”卡特琳娜说，冷淡地看着逐渐赤裸的休泽尔，“我还是挺想看看我盛气凌人的哥哥是怎么失去第一次的。”
　　“疯子！你们会下地狱！凡科会诅咒你们！”休泽尔怒骂着，死命的挣扎。直到感觉到四肢被人触碰，他才惊恐地止住了口。
　　在看清触碰他的人后，休泽尔不可置信地睁大双眼，发出凄厉的叫喊。
　　“拜托，能让他安静一点吗？”卡特琳娜抱怨道，“吵的我头疼。”
　　“抱歉，”施法者含笑说道，他走上前，冰凉的手按在休泽尔白皙的胸部，丑陋的头颅贴在他的耳边，阴恻恻地笑起来，“请体面些，大人，保持安静，不然……我就要让‘他’操你了。”
　　休泽尔脸上眼泪和冷汗混在一起，施法者那张诡异的脸凑过来时他只会尖叫，听完他说的那些话，他开始想要呕吐。
　　那是一个死灵法师，他操纵着凡科公爵，用他冰凉的尸身抓住了休泽尔的四肢。死灵法师为了证明自己所言不虚，轻快地动了动手指。
　　休泽尔崩溃地感受到一根冷硬的柱体，顶在了自己的双腿之间。
　　“请您做选择，”死灵法师不怀好意地笑起来，“您希望插入您身体内部的，是他，还是我？”
　　得到带着泣音的回答后，他把死透了的凡科公爵当成床，在床上掰开他儿子的双腿，狠狠地操了进去。
　　小公爵的后穴是第一次吞吃性器，殷红的血珠顺着交合处滴落在羊毛地毯和公爵的尸体上。死灵法师那根东西不粗，但是细长，和他本人一样阴冷，休泽尔觉得自己像在被在一条蛇操。
　　凡科公爵冷硬的双手托举着儿子修长的双腿，方便法师更加暴虐的操干。休泽尔的乳尖被男人叼在嘴里，孩童般吸吮着，微薄的乳肉被大力揉捏推挤，不知廉耻的发起红来。
　　卡特琳娜烦恼的给自己倒了一杯蜜茶，突然感觉自己好像没有那么憎恨这个清高自傲的兄长了。
　　“太深了……啊……不要了、不要了……”休泽尔哭泣着，小腹剧烈的起伏收缩。
　　那根性器简直捅到了胃里去，身体里的每部分内脏都好像在被挤压侵犯，他的臀肉被反复撞击得肿胀，穴口肿起来一朵粉色的肉花，暗粉色的性器软绵绵挂在下腹，可怜有可爱。
　　“真漂亮，”操干他的男人回头和他的妹妹闲聊，“他下面的毛发也是浅灰色的。”
　　凡科家的男性都有着一头温柔的浅灰长发，虽然他们的行事作风和温柔毫不沾边。
　　“我想留下来一点作纪念，可以吗？”男人礼貌地问，冰凉的手指爱抚着休泽尔的下体，休泽尔不肯开口他就加大力度，像在玩一条软糯的橡皮虫子。
　　“不！不……”休泽尔双手被父亲的尸体抓住，禁锢在头顶，只能拼命摇着头啜泣着呻吟。他涣散的目光无意间与卡特琳娜对上，像抓了一根救命稻草般，他哀求着：“卡特琳娜，请饶了我！不要、不要这么对我，求你了！”
　　“请不要留下来永久性的伤痕，”卡特琳娜终于开口，她以一种衡量商品价值的眼光打量他，“破坏物品的美观是卖不上价的。”
　　休泽尔还没有意识到接下来会发生什么，但压着他的男人低笑起来：“好的，那我索取一个小小的纪念品应该不过分吧。”
　　他放开休泽尔饱受蹂躏的性器，饶有兴趣地捏住一缕银灰色的软毛，抬手揪了下来。
　　几乎同时，他舒爽地感叹道，“你要夹断我吗？”
　　“放松些。”他拍打着休泽尔湿漉漉的秀美面颊，命令道。
　　……怎么可能做到！休泽尔越是紧张，身下那处不由自主地收缩得更紧。
　　被无视的施法者微微笑着，包含恶意地说道：“不听话？……那我来给你干松好了。”
　　他握住休泽尔的腰部，将性器抽出，只留龟头浅浅戳弄在穴口，随后不留情面地、狠狠地送了进去。
　　休泽尔在他全根没入的一瞬间眼神涣散，几乎昏死过去。

3公爵在宴会桌下为客人口交【完结】
　　第三章
　　在男性施法者解开休泽尔腰带时，卡特琳娜终于开口制止。
　　“暂且到此为止吧，”他的妹妹说，“哥哥还要参加宴会，不要让他太累。”
　　休泽尔口腔中满是令人作呕的腥膻气息，来不及吞咽入腹的白浊体液挂在殷红的唇角上，那人的性器太过粗大，休泽尔跪在地上头脑发昏，只想呕吐在那张华贵的地毯上。“哥哥请回去收拾下自己，”卡特琳娜温柔地说，“洗个澡，换上漂亮衣服，六点之后会有女仆来请哥哥下去。”
　　休泽尔手指死死抓住羊毛地毯，养尊处优的小公爵皮肤细嫩白皙，稍加凌辱便会羞恼得发红，实在可爱极了。
　　卡特琳娜嘱咐现任凡科公爵打扮自己，就像叮嘱妓女接客时要穿得美丽些，好让男人的目光能黏腻腻地贴在她身上，把自己的肉体卖出个好价钱。可是休泽尔不能不做出回答——他实在畏惧极了妹妹的手段。扣_群]2/3<O-6!9) 2-396{每日更:新#
　　“我知道了。”休泽尔说，他咬着牙把身上的衣物整理好，躲开芙薇摇摇晃晃的猫尾，踉跄着走向门外。
　　“不要嘛！”芙薇抱怨道，“我还没有玩到呢！”
　　“干嘛那么着急呀，”卡特琳娜柔声劝她，“晚上的时候，哥哥会好好服侍你的。”
　　这是休泽尔离开会客厅前听到的最后一句话。
　　凡科公爵的府邸繁美奢丽，能够获邀在那里参加宴会，实在是不可多得的享受，不但可以欣赏凡科公爵挂在墙壁上、已有数百年历史的古画，还能够感受到公爵殷勤的接待——要知道凡科家族，一向以貌美高贵闻名。
　　寄出邀请函的是卡特琳娜，休泽尔对今天参与宴会的人中都有谁并不知情，他就像一只被宝石枷锁圈养在黄金牢笼的鸟，每天只需要、也只能够用修长的喙梳理华丽的羽毛，等待被访客占有。
　　不要抱怨，这是你存在的意义。他的妹妹说，不然哥哥为什么会觉得我会让你活到现在呢？
　　“记住了吗，哥哥？你是为什么存在的？”她用轻柔悦耳的嗓音逼迫兄长重复那些污秽不堪的话语。
　　“……为满足欲望。”休泽尔麻木的说。
　　“哥哥不愧是大贵族的继承人，总是这么文绉绉，又可爱，又叫人厌烦，”卡特琳娜说，“我不满意，哥哥请重新说。”
　　休泽尔被她折磨得几乎崩溃，然而即便如此，她仍然没有轻易翻过他的打算。
　　“请哥哥斟酌用语，不说到我满意，我是不会让哥哥停下来的。”
　　“服侍……男人。”休泽尔艰难地从唇齿间吐出来几个字。
　　卡特琳娜笑起来，“说错了，不只是男人，哥哥的魅力很出众，为你倾倒的女孩子很多哦。也许还会有兽人、虫族……”
　　休泽尔怒不可遏地怒吼：“你杀了我吧！父亲曾经确实对不起你和你的母亲，可是为什么要这么折辱我！”
　　卡特琳娜温和地说：“因为我是施法者，我拥有哥哥无法与之抗拒的力量。请放心，哥哥毕竟是人类，小洞很脆弱，我会及时会哥哥施展治愈法术的。”
　　休泽尔沉默不言，他选择在卡特琳娜转身离开时抓起短剑自杀——他理所应当地失败了，身为强大施法者的妹妹在他脖颈上，用白宝石的形式留下了一道永恒枷锁。只要她愿意，休泽尔不会违抗她的任何意志。
　　府邸的主人只出现了短短一刻钟，迎接客人们进入府邸后休泽尔就告辞离开，这让访客们很失望，然而卡特琳娜许诺了一些前所未有的享受，这让客人们的急迫心情得以稍稍缓解。
　　晚宴上，卡特琳娜坐在长桌侧边，主人位置被空着。客座首位坐的是一位手握兵权的大公，和老凡科公爵是挚友，在朋友过世后，看在休泽尔秀美面容的份儿上，挣扎了不到一刻钟，便心安理得地享用了挚友长子的服侍。
　　四下张望后，他有些急不可耐：“凡科小姐，请问公爵大人去了哪里？”
　　美丽的施法者小姐微微一笑，“哥哥就在这里。”
　　大公怔愣几秒，随即用身体领会了凡科小姐话中的深意。他被餐布遮挡的腿部被人轻柔地触碰，那只颤抖的手从小腿缓缓向前，一直落在胯间——大公微微挑起来一点桌布，看到几缕温柔的浅灰色长发缱绻地搭在他的膝盖上，“失踪”的新任凡科公爵穿着奢美的全套礼服，藏在餐桌下面，跪在他的腿间，抬手解开了他的裤扣。
　　大公的动作不小，在他身边的客人也注意到了餐桌下的旖旎风景，那位夫人用折扇掩住口鼻，愉悦地笑出声。
　　休泽尔将性器吞入口中。
　　餐桌上，卡特琳娜以主人之姿和客人们商谈种种，一层木板下面，府邸真正的主人卑微如娼妓，穿梭在人的脚边，触目所及只有胯下。
　　“我不需要。”不知道吞下多少人的体液后，休泽尔麻木地爬向另一个人的胯间，然而这次他被拒绝了。
　　那人体格魁梧，嗓音沉厚，像个武人，“去别处吧。”
　　“不试试吗？克劳沃先生，”他身边的男性笑道，“公爵这张小嘴伺候人可是一绝，娼妓都会自愧不如。”
　　“我是来谈生意的。”那个名叫克莱沃的人冷冷地说。
　　休泽尔对他的拒绝毫无反应，他还没有贱到会因为男人没有使用他的嘴巴而感激涕零的地步。他在白宝石锁链的催促下爬到克莱沃身边那位客人脚下。那人显然对他的到来等候已久，几乎是迫不及待地将他按在自己胯下，解开裤扣就把性器塞进休泽尔口中。
　　“呼……”爽快的呻吟一声后，那人轻蔑地轻声骂道，“半兽人那样污秽的玩意儿，本来也不配拥有这样的享受。”
　　“什么时候才能完成我们的计划？”克莱沃继续说，“半兽人等不了太久。”
　　“不要急，”大公慢悠悠地说，“皇室法师团虽然这几年塞了不少草包进去，可是他们的底蕴不可小觑，只有把这道防线破开，才能够将皇室碾碎。”
　　“施法者联盟会继续提供帮助，”芙薇说，甜美的声线中夹杂着凛冽杀意，“皇室法师团欠了我们太多账，不能马虎，要一点点算清。”
　　休泽尔的喉咙被大大撑开，濒临窒息的痛苦令他无暇顾及妹妹和她朋友们的言论，这样可怕的侵犯中，他的身体却在发热。
　　休泽尔发出细微的呻吟，想起卡特琳娜曾经说过的话——一点魔药，能让哥哥没那么痛苦。他年少而强大的妹妹流露出一丝罕见的温柔，哥哥虽然不称职，但我也不是忘恩负义的小人，所以我为哥哥准备了一点魔药。
　　“会让我死去吗？”休泽尔不抱希望的轻声喃喃。
　　“也许会，”卡特琳娜抚摸他美丽的浅灰色长发，亲吻自己为他留下的白宝石枷锁，“等哥哥完全放弃思考以后，就会快乐起来了。”
　　休泽尔呛咳着吐出来射精后疲软的性器，他昏昏沉沉地，在餐桌下爬行，穿过镶嵌宝石的皮鞋、破烂肮脏的长靴，停留在下一个人胯间。
　　侍从们为客人们斟倒红酒，他们站起身，举杯，痛饮。
　　休泽尔蜷缩在餐桌下，趁着这难得的一点空隙，疲惫地闭上眼睛。扣@群二*叁*菱"6[酒?二<叁"酒6>追更{
　　－完－
抠裙71058859-0追文整鲤