不伦之恋 
第一章 
“如果你妈妈还在就好了。” 
王永平看着饭桌上的“不明物体”——炒糊的青菜感慨地说。 
虽然10年前妻子抛下他和9岁的儿子和情夫私奔后，所有的家事都是他来做。但是不知道是天生笨拙还是每个人都有不擅长的事，做饭一直是他的弱项。哪怕他完全照着食谱做，或是向公司的女同事打听了各种做菜的诀窍，10年来，他的厨艺完全没有进步。费尽心思做的菜即使勉强也说不上美味，这让他多少感到内疚。 
青春期的儿子吃不到美味丰盛的料理，这对他的成长是不利的。所以一开始他请家政公司的人帮忙。家政公司派来的或许是四川人吧？无论做什么总喜欢撒一大把辣椒，儿子吃了上火，还因为脸上层出不穷的青春痘拒绝再吃饭。也由于儿子的学费增加，让他微薄的薪水无法负担，他决定自己亲自下厨。 
还好儿子不挑食。即使只吃父亲做的平凡料理也没有营养不良，相反上了国中后就迅速成长。今年大学而年级的他身高有182公分，体格也因为常年锻炼显得十分健壮，完全不像父亲的单薄瘦小。妻子——前妻也只有158公分。为什么儿子会长这么高呢？也许这就是所谓的“歹竹出好笋”吧？王永平想。 
不过如果有母亲关心儿子的成长，儿子一定可以长得更高更壮吧？ 
“如果你妈妈还在就好了。” 王永平忍不住又说了一句。 
听见父亲的唠叨，王亦帆瞟了他一眼，用筷子拨拉了一点菜到自己碗里，就起身离开饭桌，去客厅一个人吃饭。 
他坐在客厅的沙发上，电视里播报的新闻让他觉得无聊，换个频道，是更无聊的综艺节目。主持人自以为是地说着下流的笑话，参加节目的嘉宾配合着笑得很尴尬。不过这样也比父亲的唠叨好。他讨厌父亲的絮絮叨叨，就像他讨厌父亲这个人一样。 
是什么时候开始讨厌父亲的呢？王亦帆一边吃饭——其实除了青菜炒糊了一点，肉丝炒咸了一点，冬瓜汤煮淡了一点，也没什么，并不是男人自以为是的难以下咽——一边想。 
小时侯——那个女人还在的时候，他的家也如同天底下所有平凡而幸福的家庭一样。 
疼爱他的父母，省吃简用，宁愿自己穿得朴素也要给他买高级童装；从为数不多的收入里挤出钱供他参加才艺培训班——虽然无论是钢琴绘画还是书法，他都只有三分钟的热情。休息的日子父母也会带他去附近的公园或是海边玩。那时候他真觉得自己是天下最幸福的孩子——至少和那些父母经常打架的小朋友相比是幸福的。 
可是好景不长，他进了小学以后父母就经常吵架。不，那不能叫吵架。因为每次都是母亲单方面生气，指着父亲破口大骂，完全没有平日贤良淑德的优雅样子。而父亲只是缩着肩，静静地坐在角落听着，既不生气也不回嘴，默默忍受妻子的怒气。幼小的孩子自然不明白母亲的怒气从何而来，但是叉着腰骂得口沫悬飞的母亲成了他挥之不去的噩梦，软弱的父亲则成了他同情的对象。 
王亦帆记得他在朋友家玩的时候亲眼看见朋友的父亲喝醉酒用皮带抽打无辜的妻子。弱小的女人被打得浑身是伤，披头散发逃出家门。男人咆哮着追上去，手中的皮带舞得“忽忽”作响。周围的邻居只是一边做自己的事一边偷看，没人想去帮助那个可怜的女人，连朋友都对家里发生的一切熟视无睹——原因是他早就看到麻木！ 
凶神恶煞的母亲和朋友粗暴的父亲重叠，他害怕有一天母亲的怒气会转移到自己身上。而懦弱的父亲与被鞭打的女人重叠，他们都是受虐的弱者，需要别人的保护。王亦帆小时候经常幻想自己已经长大，力大无穷，站着父亲前面保护他，不让母亲伤害他。 
但是没有等到他长大这一切就结束了。因为母亲带着家里所有的积蓄和情夫私奔了。他记得那天晚上父亲拿着母亲留下的纸条，在客厅的沙发上坐了一夜。 
第二天父亲像没事人一样默默承担了妻子遗留的一切——从未做过的家事，还要照顾儿子的衣食住行。即使这样他也没有一句怨言。两年后，不负责任的女人才寄回一张已经签名的离婚协议书。知道妻子已经不可能回到自己身边的男人平静地签上自己的名字，结束了这段不幸的婚姻。 
被母亲抛弃的悲哀让王亦帆对母亲更加怨恨,几乎每天他都会在心底用小孩子所知道的最恶毒的语言咒骂那个无耻的女人,而且他对同样被母亲抛弃的父亲更寄于深切的同情. 
失去妻子的男人把所有的爱都倾注在唯一的儿子身上,他可以为儿子做任何事情.与儿子相依为命的男人还因为害怕再婚会伤害儿子幼小的心灵,拒绝了所有愿意帮他介绍的媒人.父亲对他的好,王亦帆完全能感受到,所以他一直认真读书,成绩永远是全班最好的.他明白只要自己表现好,父亲就会高兴——平日总是抿起的嘴角会微微上翘，白皙的肌肤上蒙上淡淡的红晕，眼角也会浮现一丝笑纹。当然，第一名还可以得到父亲的奖品。 
总觉得父亲是可怜的弱者，他的身影看起来永远是落寞的。不想让父亲孤单，也害怕有一天父亲会突然消失不见，就像母亲一样扔下自己，王亦帆在母亲离开的第三天晚上就抱着自己的枕头，来到父亲的卧室，一语不发钻进他的被窝，和父亲一起睡觉。 
父亲的棉被里热乎乎的，和自己冰冷的被窝完全不同，而且棉被上还有父亲的味道，闻起来很亲切——这一切都让他喜欢，也更不明白为什么母亲会离开。 
男人蜷曲的身子无声地述说在寂寞——不想让父亲觉得是孤单的王亦帆用自己小小的手臂环上父亲的肩。他努力靠向父亲，希望能用这样的方式安慰他。 
最初的三年时间，无论是寒冷的冬天还是酷热的夏天，他都紧紧拥抱父亲，和他挤在一张床上。哪怕热到浑身是汗，王亦帆也不愿意放手。一向宠溺儿子的男人也没有表示任何不满。 
然而这一切是从什么时候开始改变的呢？不再和父亲同床，甚至开始讨厌父亲——是自己的身高终于超过父亲的那一天，还是从邻居的闲言碎语中知道母亲离家出走原因的那一天呢？ 
小时候看起来像巨人一样的父亲，在自己的身形慢慢追上后，王亦帆才知道其实他比一般男人还要矮小；之所以休息日都在家，不是因为父亲爱家，而是因为他根本没有去外面玩的理由。内向——甚至可以说是轻微自闭的父亲没有朋友，他的生活圈子只有公司和家。同时他也没有足够的金钱可以游玩——这也是为什么他只会带儿子去公园，海边这样不用花钱的地方，而不去游乐园，动物园这样需要买门票的地方。 
现在的社会，即使是小孩子也懂得炫耀，王亦帆的朋友就经常在他面前吹嘘城中的名流或某个演艺圈的明星是爸爸的朋友；周末，假日不是乘游艇出海就是在山中的别墅度过。虽然知道这些不完全是真实的，但王亦帆也清楚地知道自己连吹嘘的本钱都没有——他的父亲，只是一间小公司的小职员，靠着微薄的薪水生活、被老婆抛弃的可悲的男人，他根本没有绚丽多彩的生活。 
为什么父亲不是有钱人而只是社会最低层的普通劳动者呢？王亦帆开始怨恨父亲。 
以前认为从不打骂自己的父亲是天底下最好的父亲，现在也不这样想了。无论是小说漫画，或是电视电影，还是现实中的其他人的父亲，都是威严的一家之主，虽然暴力，专横，却有真正让人折服的魄力。只有自己的父亲，胆小，懦弱，优柔寡断，永远只是对人唯唯诺诺，甚至连母亲恶毒的责骂也不敢反驳……这样的懦夫根本不能算是父亲！ 
有了这样的认识，王亦帆故意学坏。偷东西，打架，逃课，吸烟，喝酒……他希望父亲会发怒，像其他真正的父亲一样骂他，或是打他——即使被打他也高兴——然而，父亲只是埋着头向对方道歉。开头一句“真的是很对不起”，最后一句“因为这孩子没有母亲”——连道歉都成了套话，对方往往因为父亲诚恳的道歉以及他可怜的身世而原谅他，可是父亲卑曲的背影只让王亦帆觉得耻辱。更不要说之后父亲还会喋喋不休“如果你妈妈还在就好了，你也不会这样了”，这让王亦帆无比生气。 
那个女人是死是活都和我无关！我会变成这样都是因为你！ 
不只一次王亦帆想对父亲咆哮，但是想到之后一定会被父亲追问原因就让他泄气——再怎么讨厌父亲他也说不出“我变坏都是因为你太懦弱”的话。愚蠢的父亲也就永远不会知道自己真正的烦恼是什么。在明白自己所做的一切都是白费力气以后，王亦帆又变回乖小孩——至少表面上是这样。看着父亲欣慰的微笑，他真想不顾一切破口大骂。 
对父亲的厌恶升级到极致的原因是王亦帆在无意中听到邻居说到母亲离开父亲的原因。 
贫穷是原因之一，父亲的懦弱也是原因之一，然而最主要的原因还是父亲甚至不能满足母亲“性”的需求。 
父母是高中同学，初尝禁果就有了他，所以毕业后马上奉子成婚。开始母亲还觉得自己的老公是温柔的好人，但是长时间的相处让她终于明白男人的软弱。她嫌弃老公不能给她优越的生活，她必须承担所有的家事——而她的朋友，外貌还不如她的朋友，因为嫁了个好老公所以安心在家做少奶奶，一切杂事都是佣人来做，她只需要带上老公的信用卡疯狂Shopping就可以了，每年还可以去东京巴黎采购。只要是女人都会有虚荣心，母亲在朋友的介绍下认识了一个英俊的中年男子。男人是个旅行家，他有着王永平所没有的气质和金钱。他爱上母亲，并且开始疯狂追求她，鲜花，宝石，高级服饰……这些虽然诱惑她，但从小接受的传统家庭教育还是让她及时拉回理智，只是精神上出轨。所有的压抑和郁闷无法忍受的时候就只有向老公发泄。 
不过这一切都是导火线，让她毅然决定抛夫弃子与情夫私奔的原因还是老公无法满足她，而她终于在和情夫偷欢的时候尝到身为女人能品尝的最高愉悦。 
无能的老公什么都不能给她，甚至连性也不能满足她。不甘心跟着这样软弱的男人一辈子，白白浪费自己的青春……吕怡君最终离开了这个束缚她的家，和情夫双宿双飞去了。 
小孩子对性总是感到神秘、好奇、和害怕。直到国三那年，王亦帆和高中的学姐发生了关系。 
学姐年纪比他大，在性方面也是身经百战。这让第一次面对女性的王亦帆担心，害怕自己无法满足对方——就像父亲一样。然而在学姐的带领下，一切都顺理成章，他的第一次非常成功。在女性体内体验到从未有过的高潮——这是自己打手枪远不能比拟的快感。不过最让他得意的是学姐在他的冲刺下兴奋地高声浪叫，事后还一脸回味无穷地称赞王亦帆是她有过的男朋友中技巧最好的。 
让女人满足简直是易如反掌，可这么简单的事父亲却做不到！在王亦帆心中，父亲的地位降到前所未有的低。那个男人不再是儿子心中什么都会的万能父亲，而是一个无能的人！那个胆怯地只会把自己藏在壳里的父亲简直是社会的渣滓！ 
上高中后王亦帆就尽量不和父亲说话。父亲说什么他都装作没听见，如果对父亲的唠叨感到厌烦，只要一个眼神就能让他乖乖闭嘴。父子的联系只剩下钱。 
尽管男人薪水不高，但是几乎是完全满足儿子在金钱上的需求。凡是王亦帆想要的东西，他都尽力满足，哪怕是牺牲自己。偶尔王亦帆主动和他说了一句话，他就高兴地好象中了统一发票。 
真是白痴！王亦帆看着吃完饭收拾好厨房就坐到自己身边看电视的父亲在心里暗骂。 
只要回到家就马上换下廉价的上班专用的西装，男人的家居服是夜市上10元三件的T-Shirt和儿子不穿的牛仔裤。因为腿短，裤脚卷了好几次，看上去滑稽可笑。可男人居然就穿着这样的衣服去超市买东西！王亦帆对他的神经大条感到无可奈何。就算不打算再婚，至少也要穿得让人看得顺眼吧？有这样不修篇幅的父亲，王亦帆根本不敢把女朋友带到自己家，怕女朋友会嘲笑这样没有品位的父亲。 
男人抱着膝盖坐在沙发上看电视。无聊的搞笑节目也能让他哈哈大笑，身体还不由自主地前后晃动，就像个孩子——或者说像个弱智？在楼下理发店随意修剪的西装头——只是粗糙地剪短，根本不适合他的老气西装头。五官也没有醒目的特征，即使盯着他的脸目不转睛看个10分钟，也会在转身后马上忘记的类型。身体也是像女人一样的纤弱，让人怀疑这样文弱的男人居然能抱女人，还能让她怀孕生下自己！ 
父亲身体唯一算得上优点的是对男人来说完全无用的白皙肌肤。总之，他是一个完全没有存在感的男人。这样的男人即使努力也不会让女人幸福的，所以母亲离开他也是理所当然。王亦帆现在已经不那么恨母亲了，他觉得女人也有追求幸福的权利。 
看着父亲因为前倾露出的白皙后颈，王亦帆想到小时侯有一次无意中看到父母的床第之欢——父亲跪在床上，自卑地低着头，腿间萎缩的纤细短小的性器始终无法勃起。得不到满足的母亲毫不留情的侮辱漫骂——那时的他还不明白是怎么回事，可是现在，他对于阳痿的父亲打从心地地看不起。 
“儿子还真是帅啊！”偷看了儿子一眼，王永平高兴地在心里赞叹。长相出色，五官醒目，还有强壮的身体和结实的胸腰——面对这样的儿子，他甚至有压迫感。究竟这孩子长得像谁呢？王永平歪着头想。既不像自己又不像旗子，但他又确实是自己的孩子。搜索所有的记忆，一个模糊不清的男人的影子浮现心头——是他的父亲。 
那个男人身材魁梧，印象中也有坚毅的五官——王永平对父亲这个概念相当模糊，因为他的母亲只是父亲众多情妇中的一个。由于母亲性格怪异，身为儿子的他又是一副女人的文弱样，不讨父亲欢心，所以父亲很少来，只是每个月按时把钱汇给这对母子，直到王永平满18岁。王永平只知道父亲是某个大家族的上门女婿，但是他从来没有想过去找父亲认祖归宗，甚至母亲去世也没有通知他。亦帆的外表可能是隔代遗传到那个他出来没有见过的祖父吧？ 
因为是私生子，王永平从小就被同学欺负。母亲有轻微的精神分裂，记忆中从未有过被她疼爱的经历。他天生就是个弱者，这注定他失败的一生。 
凭着努力，他考上了重点高中，认识了后来成为他妻子的吕怡君。高中时的吕怡君有齐肩的黑发，漂亮的脸，乖巧可爱的模样。明明有更优秀的追求者，她却选择了最平凡的自己。高中毕业前两个不懂事的孩子偷尝禁果，因为不知道避孕，所以第一次就不幸“中奖”。王永平不忍心让吕怡君做人流手术，也不想扼杀自己的孩子，毕业后两人就马上结婚。妻儿的牵绊断绝了王永平继续念书的希望，他选择了早点工作养家糊口。 
但是一个小小的高中毕业生能挣多少钱？他在一家小公司当文员，同时接了一些兼职。可是怀孕的妻子需要更多的营养，加上将来生小孩时的住院费、小孩出生后要添置的东西，这些负担虽然甜蜜但是又确实沉重，他再努力工作也熬不下去，只好厚着脸皮去找父亲帮忙。 
在那个金碧辉煌的屋子他没有见到父亲，接待他的是父亲的正室——这是他第一次见到那个女人，虽然保养得当让她看起来至少年轻10岁，但是尖锐的目光说明她是一个强悍的女人——她不是不知道丈夫在外面的风流，可是不能生育的她只能放纵男人在外包养情妇。 
女人冷着脸听完他的叙述就冷嘲热讽地说既然有能力生就要有能力养，生孩子不是好玩的事情。最后女人还是给了他一笔超过他预期的大额支票，不过这也代表他和父亲彻底断绝关系，今后不能再来找他，将来也没有继承权。王永平同意了。 
孩子出生了，是个白白胖胖的儿子。捧着黏呼呼的儿子，王永平终于感受到为人父的喜悦。他发誓，要给儿子最好的生活！ 
虽然一家三口挤在小小的租来的房子，虽然为了微薄的薪水累得几乎没命，但是想到妻子和儿子，王永平就从心底涌起身为男人的自豪感。无论多么辛苦，在外面受了多少委屈，只要回到家，看到妻子为他做的饭菜，抱起儿子圆滚滚的身体，所有的负面情绪就顿时烟消云散。儿子上小学前的日子是他这辈子从未有过的幸福时刻。对这个懦弱胆怯的男人来说，家就是他的唯一。 
从什么时候开始一切就改变了呢？ 
参加了朋友家宴会的妻子回来后就喋喋不休地说着那豪华气派的洋房，富丽堂皇的摆设，名牌轿车，还有朋友价值不菲的首饰以及山一样多的高档衣服。她的朋友和有钱人结婚，住别墅开名车，每年还可以去国外采购，而她，连买一件新衣服都要等过季打折。 
明白妻子也是女人，多少都有虚荣心——他也知道妻子天生丽姿，所以他尽量满足妻子的需求。可是妻子想要的东西越来越多，越来越高级，他的薪水几乎不能满足，儿子马上就要上小学，学费开支什么的无疑是给贫穷的小家庭雪上加霜。 
无法满足购买欲的妻子开始骂他窝囊，不中用，连老婆孩子都养不起，简直是无能！面对难听的辱骂他也只是缩在一旁，不开口，不反驳。他以为妻子只要发泄怒气就好，可是妻子不知道从什么地方听到他父亲是那个大家族的上门女婿，便要他去找父亲要钱。 
男人的自尊心和当日的承诺让他做不到再去要钱满足妻子的虚荣心。他无声的拒绝让妻子暴跳如雷，而他一如既往地默默承受。 
妻子的衣柜里渐渐多了一些名牌衣服，首饰盒里也有了工薪族无法承担的珠宝。他不笨，他知道这代表什么，妻子也没有可以隐瞒，反而故意让他知道她有个疯狂的追求者。但是他爱她，也爱这个家，只要妻子还愿意留在他身边，还愿意照顾儿子，即使戴绿帽子也无所谓。 
但是这些带给他的精神压力不言而喻。懦弱的他在面对妻子时只有深深的恐惧——在床上也是这样。他一直对自己没有发育成熟的器官感到自卑，总是害怕无法让妻子满意。尤其是知道妻子有情夫以后他就害怕妻子拿他和情人比较。所以虽然开始他还能勉强应付，但是后来在妻子的责骂声中他甚至无法勃起——这样没用的自己，挣不到钱还阳痿的男人，连自己都瞧不起。 
妻子和情夫私奔的打击仿佛是被整个世界背叛。他拿着那张写满绝情话的纸条在客厅了傻坐了一晚。他不是没想过自杀——自杀很简单，只要从窗子跳出去就可以一了百了了……可是，想到在屋里的儿子可爱的睡脸，他又退缩了。 
如果他死了，儿子怎么办？他还那么小，失去了母亲，又没了父亲，九岁的孩子该如何生存？ 
为了儿子，他不能死，为了儿子，无论生活有多么艰辛，他也要支撑下去。 
早熟的儿子知道父母不和。母亲突然消失后他没有哭闹，没有问为什么，反而懂事地自己照顾自己。他甚至在儿子眼中看到了同情和怜悯。对男人来说，被儿子同情简直就是耻辱，但是对王永平来说，这代表儿子是爱他的！ 
他需要别人的爱，从小就是！可是精神有问题的母亲不爱他，她只会打他，骂他，冲着他尖叫；对他完全没有父子感情的父亲也不爱他，他只是把他当做累赘，少量的金钱就是他作父亲的责任；和情夫私奔的妻子，自然也不爱他，也许当初她爱过他，但是现在，他已经不是她爱的人了——只有儿子，只有他的儿子爱他！这让他感觉自己的确是被需要的。他迅速抛下自责，现在的他 ，要为儿子而活！ 
妻子离开的第三天晚上，儿子抱着枕头跑到他的房间。儿子没有说话就钻进他的被窝。男人笑着摸摸儿子的头——为什么来呢？是寂寞还是害怕？虽然王永平不明白儿子与他同床的原因，但是他相当高兴。少了一个人的双人床，是那么宽大，空出的床位仿佛在嘲笑他的失败和寂寞。他需要有人来填补空虚！这个时候，儿子来了。儿子身上散发的热气和小孩子特有的味道让他安心——他不是孤独一人的。半夜，儿子从背后抱住他，小小的手臂努力地环过他的肩，单薄的胸膛紧贴在他的后背，让他感到从未有过的满足。在儿子的怀抱里，他终于睡着了，而且是两年多来第一次的舒适睡眠。之后他也和儿子睡在一起，每晚都在儿子的小小的怀抱里安心入睡。 
他的生命只剩下儿子。接到妻子寄来的离婚协议书后，他再次清楚地认识到这一点。他把所有的心思所有的爱倾注到儿子身上。看到儿子逐渐成长以及不用怎么努力就能取得的好成绩，他感到无比喜悦。 
什么时候开始儿子不再来他的房间了呢？空出的床位，如同当初一样嘲笑他再次被抛弃的悲哀。他在空荡荡的双人床上翻来覆去，久久不能入睡。因为儿子已经长大了，他告诉自己，12岁的儿子和父亲同床，虽然不是违背纲常，但也很奇怪。他足足花了两个月才习惯一个人睡觉。 
然后，儿子长高了，对自己的态度也变了。 
当初那个在自己身后追逐的小小身影已经超过他了。他长大了，有了自己的朋友——也许还有女朋友吧！他在家的时间越来越少，也经常不回家吃饭。刚上国中的时候，儿子就像变了个人似的，偷东西，打架，逃课……他没有生气，反而反省是不是自己的教育方法有问题。 
如果妻子还在，儿子就不会变成这样吧？他想。 
儿子上了高中以后，就几乎不和他说话了。这也许是因为儿子的叛逆期到了吧？没有母亲，又有这样一个平凡无趣的父亲，孩子多少会有反抗吧？男人完全没想到这一切都是因为自己太过软弱。 
即使儿子不理他，他还是无私地奉献自己的父爱——用金钱的方式来表示。他以为儿子慢慢就会理解他，事情就会有改观。可是儿子已经大学二年级了，父子之间还是几乎没有交谈。 
第二章 
“请帮我倒杯咖啡，不加糖，奶多一点，谢谢。” 
“啊，主管，我也要！两颗糖，不加奶，谢谢！” 
王永平刚走进办公室就围过来几个女职员。在这家公司工作了20年，虽然没有什么贡献，但是好歹年资够长，所以王永平也混了个不大不小没有实权的主管。可惜他天性软弱，任何人都可以欺负他。像端茶倒水的工作，本应该是新进职员的义务，但在那些职员知道主管是个无论如何也不会生气的烂好人以后，大小杂事都推给他去做了。只要笑着说一声“谢谢”，没有重要事做的男人就会毫无怨言帮她们，甚至是打印、复印这样的工作。虽然这样欺负他，可那些女孩并不领情，她们知道王永平和老婆离婚后，和儿子一起生活了10年，10年中拒绝了所有的相亲。他的善良好心在那群女人看来是别有用心，纷纷在背后议论他是有贼心没贼胆的闷骚性色狼。 
好不容易忙完上午的工作，办公室只剩下他一个人。别的员工早就去吃午饭了，必须在上午处理的工作就全部推给他。离午休结束只有半小时，现在去吃饭也来不及了。看来今天的中午又只有饿肚子了。正想着，眼前突然出现一份便当。 
“咦？美玲，你回来了？” 
“对啊。我看她们又把工作推给你做，知道你一定又没时间吃午饭了，所以帮你买了便当。” 
“谢谢。”王永平感激地接过便当。黄美玲是公司里唯一和他聊得来的同事。今年41岁的她是个独立自主的女性，不甘心在家做家庭主妇所以出来工作。由于年龄相近，他们关系很好，加上两人的小孩年纪也差不多，同样是在青春叛逆期，所以两人经常凑在一起聊“妈妈经”“爸爸经”。还因为这样被那些无聊职员说他们之间关系暧昧。 
“我说你啊，不要老是当烂好人啊！什么事都帮别人做，你还是要为自己考虑啊！” 
“这个，反正我也有时间，帮帮忙也没什么不好。” 
“像打字复印这样的工作本来就该她们做。现在你全做了，那公司请她们回来做什么？” 
王永平听了，讪讪地笑了。 
“对了，最近你和你儿子怎么样了？” 
听到这个问题，王永平顿时觉得香喷喷的鸡腿饭也没有味道了。 
“还不是和以前一样，连话也不和我说。只会找我要钱。”他苦笑着回答。 
“你就是太宠他了！唉，真不知道该说你什么好。对了，你儿子也快20了，已经算是成年人了，你对自己的将来到底有什么打算？” 
“将来？要什么打算？” 
“儿子长大了会结婚，到时候有了妻子，心里哪儿还会有你这个老子？你难道不为自己打算打算？” 
现在他心里就已经没有我这个父亲了……王永平想。“我没什么打算。”他老实地说。 
“难道你没想过再婚？” 
“呃？没，没想过……” 
“天啊！你到底还要为你的宝贝儿子牺牲到什么程度？你当初不肯再婚是怕继母会对他不好。现在他已经这么大了，过不了几年就会成家立业，离开你。难不成你到那时候才打算再婚？” 
“我……”王永平突然想到儿子帅气的脸。儿子不可能没有女朋友吧？而且，应该会有很多女生喜欢他吧？这样的儿子，迟早会离自己而去……想到这里，王永平心里浮起一阵难言的空虚。儿子现在虽然不怎么理他，但好歹还住家里，几乎每天都能见面。如果有一天，他离开了，自己偶尔才能见他一次，一定会觉得孤单吧？ 
“你在想什么啊？回答我啊！” 
“呃？什么？” 
“你到底有没有在听我说啊。”黄美玲无奈地说，“我想介绍个女朋友给你，你愿意吗？” 
“啊？我……？”妻子离开后王永平就没想过再婚。一方面是担心儿子，另一方面也是因为没有信心。连当初山盟海誓的妻子都扔下他和别的男人私奔，他已经不相信女人了。 
“考虑一下吧！” 
“可是……”如果有人在儿子离开后陪伴自己，自己就不会孤单了……但是对方是什么样的人呢？和自己年纪差不多的女人多半是再婚，应该也有小孩。他的薪水怎么够四个人生活——而且对方还有可能不止一个孩子。而年纪比自己小的女人又怎么会看上这样无能的他？ 
“你放心吧！我朋友没有小孩——她有不孕症，所以才和前夫离婚的。她有自己的工作，你不必担心经济方面。她虽然算不上什么美女，但也还算中等吧。而且性格不错，和你很相配呢！”仿佛看出他在担心什么，黄美玲连忙推荐自己的好朋友。 
“那……我想……我们还是可以见个面吧……她也不一定会看上我啊！” 
“那你就是答应了？太好了！我看，这个周日中午一点，阳光酒店大厅见，OK？” 
“好的。”王永平笑着点头。听了黄美玲的介绍，说没有动心是假话。这么多年一个人含辛茹苦地抚养儿子，他也希望有人支持、陪伴。听黄美玲的介绍对方是个不错的人，如果真的能成功那就太好了。 
此时王亦帆正在和女朋友约会。 
吴佩羽是全校最出色的女孩。她天生的容貌虽然不算特别漂亮，但是加上适当的化妆让她看起来分外妖娆。合身的衣服刚好掩饰她自身的某些缺点，所以说她的美是六分天然四分打扮。不过她的确比不少明星还耀眼，据说有不少星探找过她，可她都以学业为由拒绝了。这样的女朋友，看起来赏心悦目，带在身边也是一种炫耀。 
其实王亦帆刚进大学就看上吴佩羽了，吴佩羽同样也对他有好感。只是两个人都是众人的焦点，谁也不愿意先低头追求对方。直到最近才在朋友的撮合下开始交往。 
“亦帆，我今天看到一个包包，很可爱哦！而且价钱也不太贵。”王亦帆听了只是笑笑。吴佩羽口中“不太贵”的价钱也许相当于父亲半个月的薪水。交往一个月，王亦帆就知道吴佩羽是个什么样的女孩了。她虽然不是太爱买东西，但是看中的都是价格不便宜的名牌。就因为她平时的需求很少，如果不能满足她偶尔的需要，不用她说什么，自己都会觉得不好意思。 
老实说，这样的女人不是王亦帆喜欢的，因为那会让他想到抛弃自己和父亲的母亲。如果不是吴佩羽的确漂亮，而且还算是善解人意，王亦帆早就和她分手了。再等两个月，王亦帆对自己说，再两个月就和她分手。不过剩下的时间他还是会尽量满足她的要求——因为他不想留给对方“悭吝”的印象。坚决不打工的王亦帆需要钱，自然是开口找父亲要。 
父亲今天心情很好。这是王亦帆的第一个感觉。看他眉眼带笑，一边做饭还一边哼歌就知道。有什么好事么？难道是加薪？如果是的话就太好了，王亦帆想。 
上大学以后，由于认识的人多了，交际圈扩大，开销也大了。最初找父亲要钱，他都会想个合适的理由，例如学校要收钱或是买书。后来他发现无论要多少钱父亲都毫不迟疑地掏钱给他，他只要告诉父亲金额就可以了。所以他无节制的要钱，而且绝对不会内疚。 
“什么事情这么高兴？” 
王亦帆一边吃饭一边不高兴地问。 
“呃？”儿子难得的问候——虽然口气不善，还是让王永平受宠若惊。 
“没，对了，亦帆，你觉得…………恩，算了。”现在让儿子知道他打算再婚，之后却被对方拒绝，那不是很没面子？等事情有了眉目再说吧。 
“莫名其妙。”虽然讨厌父亲的吞吞吐吐，但是王亦帆也不会好奇地追问，“我要钱。” 
“好，钱包就在柜子上。不过你别像上次一样全拿走，上次我连买菜的钱都没有了。” 
“知道啦！罗嗦！”王亦帆不高兴地打断父亲的话。 
星期天早上王亦帆睡到快12点才起床。走出房间却看到穿着西装的父亲正要出门。除了上班时间没见过父亲穿得这样正式，这件西装还是他很少穿的名牌货，怎么，他有约会吗？转念一想，怎么会有女人和这样无趣的男人约会。王亦帆自嘲地笑笑。 
“亦帆，我今天有事要出门。中午你就自己去外面吃吧！钱放在老地方。”看见儿子起床，王永平有点心虚地说。 
王亦帆点点头。父亲紧张的样子让他觉得好笑。 
“这里。”他指指自己的胸前对父亲说。 
“什么？”王永平不解地反问。 
“扣子，扣错了。” 
王永平低头一看，果然，衬衣的纽扣扣错位了。 
“谢谢！”手忙脚乱地重新整理自己的衣着，王永平羞红了脸。如果这样邋遢的样子被对方看见，那多没面子啊！还好儿子发现了…… 
父亲离开后，王亦帆想了一下，决定约吴佩羽去吃饭。 
和女性约会提前到是基本礼节，所以王永平不到12点半就等在酒店大厅了。他不认为自己太心急，这只是礼节…… 
快到1点的时候，黄美玲带着一个三十多岁的女人来了。王永平急忙站起来。 
“永平，这是陈嘉文，我的好朋友。嘉文，他就是王永平。”黄美玲笑着替他们介绍。 
“你好，我是王永平。”王永平紧张地伸出手。女人温柔地和他握手：“你好，我是陈嘉文。” 
就像黄美玲说的，陈嘉文算不上美人——至少比不上前妻。她的发型是清爽利落的短发，五官不算精致，眼睛有点小，笑起来几乎看不见，但是看上去相当可爱。偶尔不经意的小动作，透露出女性的妩媚。她的穿着大方合体，不是什么昂贵的名牌。身上戴的也是造型小巧，毫不夸张的铂金首饰。经历过一次失败婚姻，又独自抚养儿子10年，王永平明白自己需要的是能帮助他、支持他，和他一起支撑家庭的女人，而陈嘉文，就是他理想的伴侣。虽然是第一次见面，但是从她大方朴素的穿着，恰到好处的化妆来看，她应该是个节俭朴实的女性。点餐的时候也没有因为对方付帐选昂贵的餐点，而选择经济实惠的套餐。 
王永平感激地看向黄美玲，谢谢她帮自己介绍么一位贤淑的女性。 
可是，这样优秀的女性，即使自己喜欢，对方也不一定会看上自己吧？连他都知道自己是个优柔寡断，懦弱的人，银行里只有少得可怜的积蓄，有个19岁的儿子，长相不佳，还有那方面的隐疾……想到这里，王永平自卑地低下头，默默吃着牛排，不再奢望。 
“王先生是个很温柔的人。”听到陈嘉文这样说他吃惊地抬起头。对方可爱的笑着：“希望下次还能见面……只有我们两个人！” 
对方明显表示的好意反而让王永平因为太过兴奋而不知道该如何回答。 
“那真是太好了！到时候可不要忘记好好谢谢我这个媒人！”黄美玲很高兴看到自己的好朋友喜欢王永平。 
“那是当然……”王永平虽然高兴，但还没有失去理智。两人给对方的第一印象都很好，应该可以顺利交往。但是结婚是件大事，马虎不得，而且，亦帆他会同意他再婚吗？不过……儿子也没有反对的理由吧？陈嘉文是个优秀的女性，可是儿子……几年后就会离开他，抛弃他吧？他的确应该为自己的将来考虑了。人到了老年就会特别寂寞，儿子是不可能一直陪伴在他身边的，所以，他需要找一个能共度余生的爱人。 
“亦帆，午饭后去你家好吗？”吴佩羽小鸟依人地挽着王亦帆的手，撒娇地说。 
“为什么？” 
“因为人家想去嘛……对了，听说没人去过你家呢！我希望我能去，这样才证明我是亦帆你心中最特别的人啊！” 
“拜托，吃完饭就直接上楼开房不好吗？何必麻烦。”说到底，王亦帆就是不想带别人回家。母亲离开后，就没有别的人去过他家了。他以往的女朋友几乎都有过这样的要求，每次他都毫不客气统统拒绝——他不想有莫名其妙的人进那个房子。 
坐在靠窗的位置，侍者送上菜单，让他暂时拜摆脱女朋友的唠叨。撑着下巴无聊地打量四周，无意中看到一个熟悉的身影。 
王亦帆半眯着眼看着和两个中年女人同桌的父亲，没想到他真的是和女人约会呢……就他那模样，还会有女人看上他？不过，父亲是什么时候认识那两个女人的？他怎么不知道？身为儿子的他是不是应该上去打个招呼呢？ 
“我有事过去，你等我一下。” 
王亦帆向父亲走去。 
微笑着和女人亲切交谈的男人，是从未见过的父亲……从小在王亦帆心中父亲都是软弱、不擅长言语的。面对妻子的责骂也是一味逃避，连看到儿子都会害怕—— 
“你在这里做什么？”站在父亲身后，王亦帆语气冰冷地问。 
听到熟悉的声音，王永平转头看见一脸不高兴的儿子，顿时吓得站起来。由于椅子和桌子之间的距离太小，他一个不稳差点跌倒，急忙用手撑在桌子上，没想到反而在混乱中把刀叉弄掉，发出“咣铛”的声音，引起四周的侧目。他尴尬地羞红了脸，又惊恐万分地看着儿子。 
“亦帆，你……你怎么会在这儿？” 
王亦帆没有回答父亲的提问，反问：“她们是……？” 
“呃，这位是黄美玲，我公司的同事……这位是陈嘉文，是……是……”怎么也说不出对方是“相亲对象”的王永平急得浑身是汗。反而是陈嘉文笑着站起来，向王亦帆伸出手,大方地说：“你就是王永平的儿子吧？我是陈嘉文，如果交往顺利的话，也许会成为你的继母。请多指教。” 
“哦？”王亦帆没有和陈嘉文握手，反而用更加冰冷的语气对王永平说：“爸，我怎么不知道你有女朋友呢？” 
被王亦帆刻意忽略的陈嘉文没有生气,又说：“因为今天我和你父亲是第一次见面，所以你不知道。” 
“哦……”王亦帆点点头，“你今天穿得这么正式就是来相亲的吧？为什么不告诉我呢？这事，好歹和我也有点关系吧？”他又对陈嘉文说：“陈阿姨，我想初次见面的你一定不了解我父亲吧？他只是一个懦弱、优柔寡断的男人，连老婆也和别人跑掉的男人是不会给你幸福的。” 
听到儿子的评价，王永平脸色苍白，却又无法反驳。 
陈嘉文脸色微变：“这样说自己的父亲不是太过分吗？虽然我今天才认识你父亲，但是我相信他是一个温柔的男人。” 
王亦帆还想说什么，吴佩羽走过来。“亦帆，你在做什么？我已经点好菜了……咦？他们是谁啊？” 
“没什么……我们过去吃饭吧！”拉着频频回首好奇的吴佩羽，王亦帆头也不回地离开了。 
王永平坐在椅子上，手紧紧抓着裤子，一语不发。儿子在大庭广众下的口无遮拦让他毫无尊严，而且还是在自己喜欢的女性面前…… 
“永平，我可以这样叫你吗？” 
听到陈嘉文的声音他勉强抬起头——她一定也会瞧不起自己吧？ 
“我想问你今天下午有空吗？可不可以陪我去买东西？” 
“呃……？”这，难道是约会吗？“你不介意我儿子刚才说的话吗？” 
陈嘉文笑了一下：“我才不会和一个乳臭未干的小孩子计较呢！在我看来他不过是个有恋父情结的小毛头。” 
“可恶！”王亦帆觉得今天什么事都不顺心。 
内向的父亲居然跑来玩什么相亲游戏，还和那两个丑女人谈笑风生——这么重要的事情也不告诉自己——不过自己要是早知道一定会冷嘲热讽，也不会同意他来吧？ 
那种男人，就适合永远待在家里，和女人结婚只会害了对方的！有了母亲这个前车之鉴他还不明白吗？ 
还有那个叫陈嘉文的女人，她不过今天才认识父亲，怎么一副很了解他的样子？她认识他才半天。可自己认识他20年！那副“我知道他是好人”的模样虚伪得让他想吐！ 
不过她的确很聪明。这样一来父亲那个笨蛋一定会喜欢上他吧？该死！那个愚蠢懦弱的男人是属于自己的！无论是母亲还是这个女人，都别想从他身边抢走！那个男人，从母亲离去后就把自己当作生活的重心，自己也习惯他让人厌烦的关心——只有我可以抛弃他，他绝对不能背叛我！ 
完全没有想到父亲照顾他十多年，也需要有人陪伴，也没有察觉自己的行为早就伤害父亲。王亦帆把所有的怨恨都归结于父亲“莫名其妙”的相亲上。 
“你怎么了？心情这么差……不过没关系啦！等一下我会好好‘安慰’你的。”吴佩羽意有所指地说，“对了，刚才那几个人是谁啊？” 
“关你什么事？”伤人的话脱口而出。看到女朋友受伤的表情，王亦帆马上道歉。但是想到父亲和那两个女人离开，心里怎么也不舒服。他走到一旁打电话给父亲——这还是他第一次打电话给父亲，还好当初买了手机父亲就把他的电话号码输进自己的手机，要不他还真不知道怎么和父亲联系。 
电话接通后是父亲担心的声音。 
“亦帆吗？有什么事吗？” 
他果然是关心自己的。王亦帆得意的想。“你在哪儿？”电话那头传来嘈杂的声音，难道他还没回家？ 
“我在街上……陈嘉文要我陪她买东西……有事吗？” 
听到父亲和那个讨厌的女人在一起，王亦帆马上变了脸色，没有说话就直接挂断电话。 
“怎么了？”看到王永平对着电话发呆，陈嘉文担心地问。 
“啊？啊！没什么……我打个电话。”害怕儿子有急事，也怕儿子不高兴的男人马上打电话给儿子。可王亦帆看到是父亲打来的电话根本不接，最后很干脆地关机。 
王永平一遍又一遍拨打儿子的电话，可耳机传来的是“对方已关机”的冰冷机械女声。 
“没接通吗？” 
“啊，是……” 
“好了，别想了！陪我去那边看看。”陈嘉文自然地挽着王永平，让王永平不自觉地脸红，也不好意思说自己想回家。 
“谁的电话啊？你怎么不接呢？”吴佩羽好奇地问。 
“没什么。”王亦帆把手机扔进口袋。 
“不会是你的前女朋友吧？” 
“怎么可能……对了。”王亦帆突然想到一个点子，“你不是说想去我家吗？我们现在去吧！” 
“咦？真的？太好了！”吴佩羽高兴地说。她是王亦帆的女朋友中唯一能去他家的人，这不就代表自己是他“最特别”的人吗？ 
“你家就是这个样子啊？”吴佩羽有点失望地说。她一直以为王亦帆家很有钱，但是现在看来，他的家境也不过是中等，和自己想象的出入太大。 
“怎么？不喜欢？”王亦帆冰冷地说。自己的家虽然小，虽然平凡，但也是那个男人辛辛苦苦工作挣来的，除了自己他不允许任何人说男人的坏话。 
“没有啦！”见王亦帆生气，吴佩羽马上靠过去，“人家又没说不好。虽然小，但是也很温馨啊！你妈妈一定很用心吧？”不知道自己踩到地雷的吴佩羽讨好地说。 
“我没有妈妈。她早死了。”王亦帆咬牙切齿地说，“要喝可乐吗？” 
“呃……好……”吴佩羽尴尬地说。 
王亦帆搂着吴佩羽看电视，心里想的却是父亲和那个女人……他们现在在做什么？逛街？只是逛街吗？那个女人一定会勾引父亲的……他们会做爱吗？想到这里，他低头咬了吴佩羽的耳垂一下。“干什么啦！呀……好痒哦……不要啦……”那个男人不是不举吗？他能和她做吗？王亦帆想着，手潜进吴佩羽的裙子。 
“不要吗？不是应该是很想要才对吧！刚才是谁说要好好安慰我的？” 
“可是……”吴佩羽也是欲拒还迎，“去你房间吧！我怕你爸爸会回来……” 
“怕什么？我爸爸去相亲了，哪儿有这么快回来的？” 
“哦，刚才那个就是伯父啊？你怎么不告诉我呢……哎哟！”被王亦帆咬了一口的吴佩羽委屈地看着男朋友，“干什么了啦？” 
“谁叫你想别的男人？这只是小小的惩罚。”王亦帆吻上她的唇，堵住她的话。吴佩羽嘤咛一声就瘫在沙发上，和王亦帆在小小的沙发上翻云覆雨…… 
因为担心儿子，王永平拒绝了陈嘉文共进晚餐的邀请，但还是和她约定下周有空再见。新女朋友还是比不上儿子，对儿子的关心可以让他放弃一切……王永平并没有注意到这一点。 
玄关处放着儿子的鞋和一双女式鞋，是儿子带女朋友回来了吧？心里是莫名其妙的失落。今天和儿子在一起的女孩很漂亮，儿子对她很好，离去时还牵着她的手……她就是儿子的女朋友吧？应该是的……能陪伴帅气儿子的正是那样美丽的女孩啊……虽然早知道儿子有女朋友，但知道是一回事，亲眼看到又是另外一回事……王永平在心底偷偷嫉妒那个女孩……王亦帆一定很爱她吧？一定很疼她吧？……心中的失落，可能是所有父母发现孩子终于长大的时候都会有吧？ 
客厅里传来奇怪的声音，好象是痛苦的呻吟，又夹杂了欢愉……一向反应迟钝的男人完全没想到客厅里正在上演激烈的春宫戏。 
王亦帆赤裸着上身俯在女孩身上，女孩白嫩的小腿搭在他肩上，高高地敲起，随着儿子的进攻颤动。呻吟声就是她发出的。虽然看不到她的脸，但她现在一定在享受儿子带给她的极度欢乐吧！ 
王永平呆呆看着交缠的两具身体，然后突然醒悟冲回自己的房间，把门“嘭”地一声重重关上。 
“讨厌，都是你啦！叫你进房间你不听！这下好了！被你爸爸看见了！他一定会觉得我是个淫荡的坏女人，以后一定不会喜欢我这个儿媳妇的……” 
我又不会娶你呢！王亦帆想。但他还是没有停止动作，反而更猛烈的冲刺。 
“哎呀！轻一点啦！这么快，想弄死我啊？” 
王亦帆坏笑着说：“难道你不是很爽？谁叫你和我做爱还看别的男人啊？” 
“死人！那个是你爸爸……呀……亦帆，亦帆……”吴佩羽克制不住越叫越大声，完全不在乎躲回自己房间的男人是否会听见。 
第三章 
即使关上门也能听见客厅传来高高低低的呻吟。王永平扑倒在床上,用枕头压着自己的头，捂住自己的耳朵。可女孩叫着“好……还要”的声音还是钻进他的耳朵。闭上眼睛脑海里浮现的也是儿子和女孩激烈作爱的场景。虽然只看了短短几秒，可那活色生香的画面仿佛刻在脑子里，挥之不去。 
最让他难堪的还是一股热流向下汇集，久违的膨胀顿时让他无所适从……即使是当初面对妻子无法勃起而被嘲笑的时候，他也没有感到如此难堪……本来他就是一个清心寡于的男人，和前妻的第一次也是在对方的强烈要求下完成，自身的冲动远远比不上好奇。婚后和妻子的性生活他都是抱着完成任务的心态去做，所以妻子离去后他反而有松了一口气的轻松感。这么多年来，他连身为男人的正常生理反应都少得可怜，就算有需要也只是冲个冷水澡或是随便摸几下就能解决……可是现在，他居然在看到儿子和别人作爱而有了反应！ 
连自慰都有罪恶感的男人，怎么能忍受自己因为儿子涌起的情欲？ 
他咬牙忍受，如果听着门外儿子作爱的呻吟声自慰，那他一辈子都在儿子面前抬不起头的。 
可是下腹的炙热无法忽略。他用大腿夹着微微抬头的性器，可这对于体内翻江倒海的情欲没有任何帮助。随着门外一声高亢的尖叫，王永平的忍耐也达到极限。他再也无法抑制，钻进被子，心急地脱下裤子，用颤抖的手握上火热的器官，半眯着眼，紧咬着唇活动手指。 
看到儿子作爱勃起，听到别人作爱的呻吟自慰……这让王永平觉得自己既肮脏又可悲，眼泪顺着眼角滑落。 
“你还不做饭在干什么？难道你已经在外面吃过了？”忘记反锁的门“咣”的一声被推开，隔着被子听见儿子不耐烦的声音，受到惊吓的王永平大气也不敢出，原本兴奋的器官也疲软了。 
“你还在干什么啊？”王亦帆是故意让父亲看到他和吴佩羽作爱的。因为他想看到父亲难堪的样子——谁叫他竟然扔下自己跑去相亲呢？ 
听到父亲跑回房间，他一边故意用力让吴佩羽叫得更大声，一边想象父亲会有的表情偷笑。目的达到了，他就迅速解决欲望，送走吴佩羽，然后迫不及待想看父亲尴尬的表情——他会很难堪吧？会不会生气地骂自己呢？还是羞红了脸说教？想到这里王亦帆的嘴角微微上扬。 
可是父亲躲在被窝里一动不动。搞什么！？这样怎么能看到他的表情呢？王亦帆不耐烦地掀起被子。“快做饭啦！” 
“不！”被子被揭开的一瞬间，王永平发出前所未有的悲惨叫声。 
王亦帆皱着眉看着躺在床上的男人——蜷曲着身子，裤子脱下来扔在一旁，双腿紧紧夹着。父亲用手遮着下身，闭着眼睛小声说着“不要不要……”。诡异的场景让王亦帆一时没有反应过来到底这是怎么回事。但是聪明的他马上醒悟……他知道父亲看到那样的场面会感到难堪，也好奇父亲究竟会用什么样的态度对待这件事。他想过很多，但是根本不曾料到会看到这样有趣的一幕……不举的父亲竟然因为看到他和吴佩羽作爱而自慰，真是太有意思了！ 
虽然闭着眼睛还是感到儿子的目光在自己下身游弋，王永平觉得自己实在是太悲惨了。自慰已经够让他内疚了，而且是在听着外面作爱的呻吟声，更别说现在还被儿子逮个正着！ 
儿子本来就觉得他胆小懦弱，现在，一定还会加上“变态”的评语……想到会被自己生存意义的儿子骂“变态”，王永平就悲哀地想自杀。他闭着眼睛，根本不敢看儿子——儿子会用怎样的目光看他呢？鄙视？唾弃？嘲笑？ 
“你在自慰？”王亦帆尽量让自己的声音听上去不太幸灾乐祸。男人还是蜷缩着身子，紧紧合着的双腿轻微颤抖。王亦帆的目光被父亲白皙瘦弱的双腿吸引。没有普通男子的浓厚腿毛和难看的肌肉，父亲的腿就像女人一样。深深知道父亲性格的王亦帆看着这样脆弱的男人，就忍不住想捉弄他。 
王亦帆轻轻坐在床边，把父亲拉过来。沉浸在自责和悲哀中的男人没有抵抗任由儿子从后面抱着他。 
不只是腿，父亲全身都在抖。 
“其实，这没什么的……只要是男人，都会这样。”王亦帆在男人耳边用从未有过的温柔嗓音说。 
仿佛是被他难得的温柔迷惑，或者是因为靠在熟悉的胸膛，王永平终于停止颤动。然而儿子的反常行为还是没有让他消除戒心，他紧紧捂着自己的腿间。 
“其实我一直知道爸爸很辛苦的……这么多年，为了我都没有再婚。我真的很感谢爸爸你的。”王亦帆的大手从后面绕过去，握着父亲的手腕，一边说话分散他的注意力，一边慢慢拉开他的手。“今天就让我来帮你吧！算是报答爸爸你辛苦照顾我这么多年。” 
突然拉开父亲的手。男人腿间已经颓软的性器暴露在两人眼前。 
“不要……”男人低泣着想要离开，却因为儿子的用力无法如愿。连双手也被儿子紧紧握着，他只好交叉双腿，挡住儿子好奇的目光。 
“爸爸，你不要怕啊！我是你儿子，不会伤害你的……这种事情，男人之间也经常互相做的，这很正常啊！你不要太紧张了。”无视男人扭动的身体和“请住手”的悲鸣，王亦帆一手握上父亲的性器。 
好小，好可爱……被包围的性器握在手中的大小刚刚好……王亦帆从来没想到自己会这样夸赞一个男人的器官。瘦小的父亲在要害被儿子握住的一刹那差点从床上弹起来。 
王亦帆开始坏心眼地移动手指。他相信，只有过一个女人的父亲在性经历上完全不能和他比拟。尽管嘴里拒绝，但是父亲的性器已经在自己手里变热变硬。 
“看吧！别人做是不是比自己做舒服呢？”在男人耳边小声地说，呵出的热气喷在父亲耳朵上，又引起他身体的一阵小小震动。没想到耳朵也是男人的性感区……这样想着，王亦帆含着父亲小巧的耳垂，用舌尖逗弄。果然父亲的身体又是一阵颤抖。王亦帆笑着加快手上的速度，父亲口中的拒绝也变成轻啜。那种明明高潮就要来临却又强忍的声音听上去比任何一个女人的娇喘还要动听。感觉到父亲快要高潮的王亦帆用一只手紧箍着他的根部，另一只手抚上已经湿润的前端，拨开顶端的皮用指甲刺激小小的出口…… 
“不……”无法压抑的悲鸣让王亦帆感到很快乐，男人握上儿子的手，催促他快点放手让自己解放。 
王亦帆当然不可能轻易满足父亲。他无赖地说：“爸爸，你想做什么啊？想做什么就说啊！你不说我怎么知道呢？” 
“放……放手啊……”挣扎着吐出这几个字，王永平觉得自己会因为羞愧而死。 
“放手？为什么啊？啊？” 
“快……”理智被欲火烧光的男人终于说出“想射……”这句话。 
王亦帆高兴地松开手，看着父亲呻吟着在自己怀里射精。粘稠的白色液体溅在王亦帆手上，他举起手看着，在心底告诉自己——我就是被这东西制造出来的。 
射精后的男人瘫在儿子怀里，一脸迷茫——不应期之后，他才慢慢想起刚才发生了什么事。 
天啊！他到底在做什么？之前的事已经够变态无耻了，他最后居然还在儿子的手里高潮！他以后还要怎么面对儿子啊？ 
王亦帆用父亲的衬衣擦拭被弄脏的手指，然后把父亲推在床上，没事人一样地说：“快起床做饭吧！我快饿死了。”扔下下半身依然赤裸的父亲，王亦帆头也不回地离开了。 
只要想到自己竟然在儿子手中射精，王永平就羞愤地想干脆死了算了……可是，儿子的态度是那么大方自然，让他忍不住想，难道男人之间真的会这样互相帮忙，只是没有朋友的他不知道而已。 
在床上躺了十几分钟，他才挣扎着起床，换上干净的衣服走出去。 
儿子在客厅玩游戏机，好象完全不在意刚才的事，也不注意他。这让王永平有点安心，又有点落寞。他迅速做了三菜一汤，小声叫儿子来吃饭。 
虽然味道一般，但是比起速食食品实在是好太多了。王亦帆想起吴佩羽只会做微波食品，要不就是泡面，相比之下，他宁愿吃父亲做的菜——味道是次要的，重要的是做菜的心意。 
王永平一直埋着头，不敢看儿子。王亦帆看着一副受惊吓小白兔样的父亲，只觉得好笑。夹了一些菜到男人碗里，男人才抬起头，瞪大眼睛看着他，又是受宠若惊的样子。他又迅速低头高兴地吃起来——完全没有想到这是自己做的菜，也没有发现儿子夹给他的是他最讨厌吃的洋葱。 
第二天上班，黄美玲笑着和王永平打招呼。 
“昨天和嘉文过得还愉快吧？” 
“啊……是……谢谢你。”王永平有点腼腆地说。 
“不过你儿子的性格还真是别扭啊！这叫百闻不如一见啊。”黄美玲的话让王永平想起昨天晚上自己在儿子怀里射精的事，顿时羞得抬不起头。还好上班时间到了，黄美玲回自己的办公桌，没有继续刚才的话题。 
工作一如既往，没有什么重要的事情要王永平做。女职员还是拜托他帮忙，他也没有拒绝。眼看午饭时间快到了，其他职员已经商量着要去附近新开张的餐厅吃饭，而自己还有不少工作要做——都是不属于他的工作——看来今天的午饭又泡汤了。王永平苦笑着想干脆拜托黄美玲帮他买份午餐好了。 
“你好！”充满朝气的声音听起来是那么耳熟，抬头一看，是从来没想到会在这里出现的人。 
“陈嘉文？你怎么来了？” 
“美玲没告诉你吗？我公司就在隔壁大楼，所以我想约你一起吃午饭。” 
“可是，你看，我还有很多工作要做……” 
“有什么？很重要吗？” 
“这要复印，这个要打印，都是下午开会时要用的……” 
“可是，打印，复印什么的都不是你该做的事吧？你不是主管吗？这些应该是她们做的事吧？”陈嘉文一边大声说，一边斜着眼看其他人。看来陈嘉文也知道王永平被职员欺负的事。那些多少还有点自知之明的人都讪笑着走过来取走原本就属于自己的工作。 
“主管，你去约会吧……这些我们自己来就好。” 
王永平和陈嘉文离开后，余下的人就开始八卦，笨笨的主管居然找了个精明的女朋友，看来以后都不能太随心所欲的欺负他了…… 
从那天开始，陈嘉文天天都来约王永平吃饭。虽然选的都是物美价廉的小食店，但是因为付钱的都是王永平，加上最近儿子找他要了一大笔钱，所以他也渐渐觉得囊中羞涩。聪明的陈嘉文发现王永平的苦衷，所以开始亲手做便当。两人在午休时间找个没人的地方，像是大楼天台什么的一起吃饭。 
不愧是真正的女人，陈嘉文的料理是王永平一辈子都无法达到的美味。只有自己能吃到这样好吃的料理，儿子却只能吃自己做的糟糕的食物——王永平觉得过意不去，感觉好象是背叛儿子……所以和陈嘉文吃饭的时候他多详细询问料理的制作方法和诀窍，想做给儿子吃——不过几乎每次都是失败。 
让王永平难堪的夜晚是一辈子抹不掉的罪恶——看到儿子男人就不由自主地低下头，说话做事比以前还要小心翼翼，害怕惹儿子不高兴。但是儿子仿佛完全不记得那天发生的事，和以往一样对他冷淡，父子间的交谈也只限于金钱。 
不过，好象还是有一点改变……比如一起看电视的时候，儿子不会像以前那样完全不管他，只凭自己的爱好换频道，吃饭的时候也不会离开饭桌，偶尔还会替他夹菜……甚至有一次他在家里加班到深夜，儿子突然闯进他的房间，扔了一件外套给他。虽然没有言语，但是儿子的关心不言而喻。穿上外套，儿子的味道围绕着他，感受到儿子的关心，男人感动地快哭了。 
那晚的行为……也许真的无关紧要吧？只是儿子帮他自慰……单纯地摩擦性器而已……王永平也只能这样安慰自己。 
“你最近好象总是心不在焉，有新女朋友了吗？”吴佩羽坐在床边，一边穿衣服一边对躺在床拖正在抽烟的王亦帆说。 
“别胡说八道了！你什么时候看见我和别的女人在一起？你把我看得这么紧，只差没跟我一起上厕所了，我就是想外遇也没机会啊！”王亦帆不耐烦地说。当初和吴佩羽交往的时候完全没想到她是这样一个黏人的女人。 
“那也只是在学校的时候啊！你回家以后做了什么我可是完全不知道啊！找你约会你也不来，到底在忙什么啊？老师交代，跑哪儿去了？”只穿着内衣的吴佩羽爬上床，面对王亦帆跨坐在他身上。 
“不是告诉你我在家么？”王亦帆看着吴佩羽卸妆后的脸，原本晶莹剔透的脸现在看来是肌肤黯淡，布满雀斑，偶尔还会冒出青春痘……说真的，还比不上父亲——胡须长得特别慢的男人，一周只需要刮一次胡子，脸色是有点不健康的白皙，摸起来却是光滑细腻……推开向他撒娇的女人，王亦帆走进浴室。 
父亲好象还在和那个女人来往……王亦帆想起那天因为和吴佩羽约会，没有回家吃饭。他回家的时候父亲居然不在。按下心头的不快，他坐立不安地在客厅等到快10点父亲才回家。 
“嘉文知道你今天不回来……就约我去她家……”男人低着头小声地说——自从上次作弄他，让他在自己手里射精以后，父亲就不敢抬头看他，做什么都埋着头——这让王亦帆觉得好玩，又有点气恼——难道他就这么害怕自己？ 
“怎么这么迟才回来？你怎么不干脆住她家算了！”王亦帆口气不善地说。他完全忘记自己也经常夜不归宿，哪儿有立场教训父亲。不过他也想到，父亲是怕寂寞的人，如果自己不在家，陈嘉文正好乘虚而入……所以那天王亦帆没有再说什么，不过也打定主意，以后不再让父亲一个人在家。他拒绝了所有朋友的邀请——包括女朋友，放学后马上就回家，这样男人也就乖乖在家给他做饭。 
“亦帆，什么时候还带我去你家？我还没有好好和你父亲打招呼呢。” 
“以后再说吧！”王亦帆突然想起父亲在自己怀里高潮的样子——短短的头发搭在额头，眼神迷乱，身体被欲望控制，理智又提醒他要克制，细碎的小声呻吟，被阻止射精时痛苦的哀求……还有现在依然存在于自己右手的小小的性器的形状——这是王亦帆第一次看到自己以外的男人的勃起——也许因为是自己的亲生父亲吧？他没有任何恶心不适的感觉。可是，如果要他去抚摸别的男人的性器……他想他一定会厌恶地想吐！ 
男人还真是可悲，勃起和射精就是判断是否高潮的标准，不像女人可以假装高潮……但是这样不是很直率吗？那天父亲应该是很满足吧？想到面对漂亮的母亲都不举的男人，居然在自己的摩擦下射精，王亦帆就有一股难以描述的骄傲。还好他们是父子，如果是母子，或是父女，这样的关系应该算是乱伦吧？王亦帆有点庆幸。 
——不过，那个男人还真是懦弱啊，居然这样被儿子逗弄。 
想到这里，王亦帆忍不住笑了，不管吴佩羽怎么问，他都不告诉她自己在笑什么——那是当然，他怎么可能告诉女朋友，他和父亲之间发生的事呢？这是属于他自己的，好笑的小秘密。 
“永平，你家都是你做饭吗？”陈嘉文好奇地问，因为几乎每次见面王永平都会和她探讨料理的问题。 
“对啊，做饭，洗衣，打扫……我家所有的家事都是我来做的。不过我做的东西都很难吃。”王永平不好意思地说。 
“哦……那，永平，我想，下午去你家好吗？” 
“呃？为什么？”妻子走了以后，就没有人去过家里了——啊，儿子的女朋友是例外——不可避免地想到丢人的一幕，王永平又埋下头。 
“永平，我们已经算是在交往了吧？帮男朋友做饭，这是天经地义的事吧？” 
“可是……”不知道害怕和担心什么，王永平迟迟不敢答应。 
“不方便吗？” 
“也不是不方便啦……” 
“那就这样说定了！下班后我在楼下等你，不见不散哦！好了，上班时间快到了，我先走了。”陈嘉文笑着说，离去前突然吻了王永平的脸。 
“啊？啊！”被吓到的王永平一脸白痴地看着陈嘉文离开。 
这算不算是被人强吻啊？摸着发热的脸颊，王永平想的尽是莫名其妙的事。 
也许这样的生活是最好的……王永平坐在沙发上想。 
下班后和嘉文一起去菜市场买菜，回到家她就系上围裙开始忙碌，还拒绝他的帮忙。 
“男人就乖乖坐在沙发上看电视休息……做饭还是交给女人来好了！” 
看着饭桌上色香味俱全的佳肴，王永平感动地眼角湿润。久违的家庭温暖——相爱的妻子，听话懂事的儿子——这样的生活就是他一生追求的。 
可是王亦帆并不喜欢这样。 
看到出现在自己家的陈嘉文，他的脸色相当难看。父亲发自内心的喜悦看起来就觉得碍眼。那个女人真的有那么好吗？ 
陈嘉文不记前嫌笑着和他打招呼，他也只是淡淡点点头。 
这个女人的手艺确实比父亲好太多，但是王亦帆宁愿吃父亲亲手做的并不可口的饭菜。 
吃饭的时候父亲和陈嘉文旁若无人地聊天，自己好象是多余的人。饭后，父亲还是完全被女人霸占。被忽略的王亦帆心情郁闷，感觉是被父亲抛弃了，又像是喜欢的玩具被人抢走……那个女人打破了父子见十多年来的平衡相处，如果再这样下去，有一天父亲真的会被女人抢走！ 
明明一直不敢正视自己的男人在陈嘉文在的情况下不但敢抬头看着自己，还偶尔会说几个冷笑话。坐在他身边的女人轻靠在他肩膀上，笑着附和——即使完全不好笑她也会假装笑笑。那感觉实在是太奇怪了！陈嘉文是真的把懦弱的父亲当恋人吗？还是当孩子……无论是哪一种，王亦帆都不能接受。十年来父子相依为命，他对父亲有了一种奇怪的独占欲——反正无论他说什么，做什么，都是父亲的生活重心，他早就明白自己绝对不会被父亲抛弃——只有他可以抛弃对方！ 
可是现在看来，陈嘉文在父亲心中的地位越来越重要——会有超过自己的一天吗？王亦帆担心地想。这是无论如何拼命也要阻止的！ 
“天色不早了，陈阿姨你还是早点回家吧！”王亦帆不客气地下逐客令。 
“可是现在还不到8点啊！”陈嘉文笑嘻嘻地反驳。 
厚脸皮的女人！王亦帆恨得咬牙切齿。“可是最近治安不大好，阿姨还是早点回去的好。出了什么意外——像是抢劫啊，强暴啊——那就不好了。” 
“亦帆说的对。嘉文，回去太迟我也会担心的。”王永平突然想到邻居前几天在巷口被抢，也担心地说。 
“那好吧。永平，你送我下楼好吗？” 
王亦帆急忙抢在父亲前面说：“陈阿姨，还是我送你好了。爸爸这么瘦弱，遇到抢匪也没办法抵抗吧？” 
听到儿子的话王永平涨红了脸——不过，儿子说的也是事实。 
“嘉文，就让亦帆送你吧！明天见！” 
“陈阿姨，我真不明白，你条件这么好，为什么要找我爸爸这样的人？”王亦帆和陈嘉文站在街边等计程车，难得有两人独处的机会，他开门见山地说。 
“我可不这样认为啊，亦帆小弟弟。也许你觉得你的父亲个子不高，身体瘦弱，做事优柔寡断，又没什么钱……那个，我也知道这是事实……但是，人无完人，谁都会有这样那样的缺点！而我，正是被他的缺点吸引。” 
“你那是喜欢吗？你只是同情吧？” 
“随便你怎么说好了。反正我喜欢你父亲，想嫁给他，和他一起生活，希望亦帆小弟弟你不要再阻挠。” 
“我不会同意的！”王亦帆气恼地大叫。 
“其实这和你没什么关系吧？我是想和你父亲结婚，又不是和你……你这个有恋父情结的小孩子，我才不会和你计较呢！” 
“可恶！你说什么？什么恋父情结？” 
“不和你说了，车来了。再见。”陈嘉文笑着上了计程车，扔下愤怒的王亦帆扬长而去。 
“莫名其妙的疯女人！什么恋父情结？！我看她才有恋子情结呢！变态！”回家的路上王亦帆都在心里咒骂陈嘉文。 
打开门又看到父亲一副沉浸在甜蜜中的恶心表情，王亦帆克制不住自己怒气生气地骂：“笑什么啊？恶心！” 
父亲被他的怒气吓到，又低下头不敢看他。 
妈的，那个疯女人居然说他有恋父情结！撇开和父亲的血缘关系以及都是同性不谈，无论是父亲平凡的长相还是软弱的性格，都是自己最厌恶的！仿佛感受到儿子的愤怒，没用的男人匆匆逃回自己的房间。 
怎么？和自己单独相处就这么让他不自在？和那个女人在一起却能笑那么开心？！王亦帆生气地想——只是完全没想到父亲害怕的原因都是自己莫名其妙的举动。 
王永平和陈嘉文的交往非常顺利，只要有空，陈嘉文就会去他家帮忙做饭，做家事。陈嘉文的关心体贴让王永平感动，但是儿子始终不肯接受陈嘉文的事也让他烦恼。他不敢当着陈嘉文的面责骂儿子——怕让儿子难堪，背着陈嘉文他也不敢——他根本没胆子要儿子对陈嘉文好一点。 
王亦帆也相当郁闷。如果告诉父亲叫他要陈嘉文别来家里会显得自己太孩子气，所以他干脆不回家，免得看到二人亲密无间的卿卿我我。可他马上又想到，他不在家不就是给那个女人制造机会吗？如果家里只有父亲和那个狡猾的女人，难免会从眉来眼去升级到干柴烈火。就算父亲不胡思乱想，那个一直想当“王太太”的变态女人也会主动勾引他吧？ 
上次父亲还在自己的摩擦下勃起，所以他的男性机能还是正常的——之前的不举可能是心理因素吧？——这种情况下，假如父亲一个把持不住，一不小心和那个女生米煮成熟饭，那可真的是一切都完啦！想到这里，王亦帆又每天准时回家监视他们，只要两个人有什么稍微亲密的动作就马上捣乱。 
真是个厚脸皮的变态女人！！！ 
王亦帆坐在客厅玩电动，目光却钉在父亲和陈嘉文身上，连自己操纵的人物被对手打死，屏幕上出现血红色的“GAME OVER”几个大字都没有发现。他已经很明确地向女人表示他讨厌她，可是女人还是三天两头朝他家跑，还振振有辞地说：“我来又不是找你的！你看不惯我就走啊！没人要你留下当菲力普！” 
“亦帆来吃饭了！”王永平笑眯眯地招呼儿子。“陈阿姨今天做的糖醋排骨味道非常好哦！” 
“我最讨厌吃糖醋排骨！”王亦帆脸色阴沉地说。 
“可是，上次买回来的你不是一个人就吃光了吗？” 
父亲的无心之语让王亦帆难堪地大叫：“要你管啊！” 
陈嘉文听了父子的对话，忍不住笑起来。 
“笑屁啊？变态女人。” 
陈嘉文也不生气，她用唇语对王亦帆说话——还害怕他看不清楚似的故意放慢速度，一字一顿： 
“恋——父——情——结——” 
她的挑衅让王亦帆完全失去理智，冲过去拎着她的领口举手就想打。 
“亦帆，你做什么？”王永平吓了一跳，马上拦在陈嘉文面前。 
看见一向懦弱怕事的父亲竟然为了那个女人阻止自己，即使身体都在发抖也不让开。看来那个女人对他来说真的很重要——王亦帆顿时觉得全身无力，他放开陈嘉文转身离去，不想再看她和维护她的父亲。 
“亦帆！”看见儿子离开，王永平马上追过去。 
“你要去哪儿？” 
“关你屁事啊！” 
“我怎么能不管你？你是我儿子啊！” 
“儿子？”王亦帆转头看着矮小的父亲，“你还当我是你儿子啊？你不是只要那个女人吗？如果你真当我是你儿子，就和她分手！” 
“……不……”王永平艰难地说。他不能再这样下去，什么都只替儿子考虑，只有自己受伤……他也孤单，他也寂寞，他也想有人陪伴啊！儿子有时间都去陪女朋友了，以后结婚后更是不可能还和他生活在一起，他当然也要为自己的未来生活打算啊！ 
“为什么不？你就这么喜欢她？” 
“这不是喜欢不喜欢的问题……我也寂寞啊！我也想要人陪啊！” 
“有我陪你啊！最近我不是一放学就回家吗？”王亦帆急忙说。 
“不……”王永平苦笑着摇头，“你还能陪我多长时间？一年还是两年？你有女朋友，过不了多久会结婚，然后有自己的家庭，有自己的孩子，而我呢？我想要的是能一直陪伴我的人！” 
“为什么不能一直陪你？我会一辈子都在你身边！大不了不结婚就是了。” 
这番话没有经过思考就脱口而出，不过王亦帆没有后悔，他希望父亲听了以后能明白他是真的想陪伴他。 
可王永平还是苦笑着说那怎么可能……他拉着儿子的手说：“快进去吧，向陈阿姨道个歉，然后就吃饭吧！你也饿了吧？” 
道歉？道什么歉？向谁道歉？那个女人吗？怎么可能！ 
“我才不要！”王亦帆生气地挥开父亲的手，又顺势腿了他一下，没想到王永平刚好站在楼梯边，被儿子这么一推，一个不稳就滚了下去。 
眼睁睁看着父亲被自己推下楼，王亦帆愣了半晌才冲下楼去。 
男人侧躺在地上，闭着眼睛，一动不动。 
“爸……爸……？”王亦帆叫了两声，可父亲依然没有反应。 
强烈的不安让王亦帆止不住浑身发抖，呆呆地看着昏迷的父亲……怎么会这样？他没想过要伤害父亲啊！就算平日再怎么嘲笑这个懦弱的男人，再怎么厌恶他……自己也从来没有想过要伤害他啊！ 
为什么他闭着眼睛？为什么他不理我？难道他会像那个女人一样抛弃自己？
第四章 
“太太，你的丈夫因为有轻微脑震荡，所以现在还昏迷中，不过通过X光的检测，没有什么大问题。还有，他的胫骨是闭合性不完全骨折，现在通过手术复位，又上了夹板固定，所以没什么大碍。不过因为要做X光检查，所以建议留院10天……” 
“谢谢医生……” 
医生的话和陈嘉文的话感觉都离自己好远……王亦帆靠坐在病房外的长椅上，脑海里不断浮现的是刚才发生的事情——因为惊吓过度他呆呆地跪坐在父亲身边手足无措，是陈嘉文发现后即使拨打急救电话。看着一脸苍白的父亲被送上救护车，他突然醒悟似的疯子一样又哭又闹，是陈嘉文的巴掌让自己清醒。 
冷静之后，无边无际的悔恨几乎将他淹没。知道父亲病情不严重，应该是松了一口气，可是压在心里的负罪感还是让他无法轻松。 
“你还好吧？”听到陈嘉文的声音，王亦帆才微微抬起头。 
“你爸爸的伤并不严重，不要担心了。” 
王亦帆听了也只是茫然地点点头。 
“怎么了？吓傻了？我就说你还只是小孩子嘛。” 
陈嘉文的打趣没让王亦帆生气。说实话，虽然他现在还是讨厌陈嘉文，但是他也知道自己应该好好感谢她。如果不是她及时出现，也许自己会一直傻坐在父亲身旁吧？陈嘉文在危急时刻表现的沉着冷静让他佩服，同时又觉得陈嘉文说的没错，自己真的还只是小孩子。 
“……谢谢……”哑着嗓子困难地吐出这两个字，陈嘉文却笑着说：“我并不只是在帮你的爸爸，也是在帮我的未来老公啊！” 
“未来老公”四个字终于让王亦帆恢复生气。陈嘉文没有在意，径直坐在王亦帆旁边。 
“我说亦帆你啊，难道就不能表现得率直一点吗？老是对你爸爸大呼小叫的，拜托，他可是你父亲，这么多年辛辛苦苦都是为了你，你就不能对他好点？” 
“这是我们父子的事，用不着你这个外人插手……” 
“是，是，是，我是外人……不过，也许过不了多久我就会成为你爸爸的‘内人’呢……”不等王亦帆发火她又说：“时候不早了，我也要回去了。你要一起走吗？” 
“不……我想……留下陪他。” 
“噢，那你记得找护士要加床哦！” 
陈嘉文走后，王亦帆鼓足所有勇气才走进父亲病房。 
病房里只有父亲有个病人。躺在白色病床上的男人在日光灯的照射下看上去非常虚弱。王亦帆轻轻走过去，坐在床边，第一次仔细打量自己的父亲——淡淡的眉，不高的鼻子，微薄的嘴唇——和自己完全不一样。被子下的身体明明是瘦弱无力，却硬是撑起一个家。王亦帆有点不明白自己为什么会觉得父亲懦弱了。 
一个真正懦弱的人，是逃避现实的人，如果遭遇那样的打击，任谁都会觉得疲惫吧？可瘦小的男人没有躲避，而是支撑着照顾自己——陈嘉文说的没错，父亲辛辛苦苦都是为了他，他应该对父亲好一点…… 
不知道是被什么诱惑，王亦帆忍不住摸了父亲的脸。手指顺着眉，眼，脸，滑到鼻子下。感受到均匀的呼吸他才真正舒了一口气。 
“对不起……”他小声地说。可是沉睡中的男人根本不可能听见他的道歉。 
睁开眼看见的是趴在床边睡觉的儿子帅气的睡脸，让王永平吓了一跳。过了一会儿他才慢慢回忆起大概发生了什么……被儿子不小心推下楼梯，那现在……转动头看看四周——应该是被送到医院了吧？不知道伤得是不是严重，不过除了脚有点痛其他也没什么……想开口叫儿子，可发出的声音嘶哑又难听。 
但是儿子还是醒了。 
“爸，你没事吧？” 
“没……”继续用难听的声音说，“我想喝水。” 
“你等等。”儿子马上转身端来一杯水，还小心地抬高他的身体，让他可以顺利喝水。 
“现在几点了？”有了清水的滋润，嗓子也没那么难受了。 
儿子低头看看表：“现在刚好九点。” 
“呀！上班迟到了！” 
“我已经帮你请假了。”王亦帆把从医生哪儿听到的病情大致向父亲解释了，并要他安心养病。 
“哦……对了，你今天没课吗？” 
“我不去了。” 
“你怎么能不去上课呢？” 
“我要照顾你！” 
“可是学生应该以课业为主啊！” 
父亲的关心让王亦帆感到厌烦。“你怎么这么烦啊？我说不去就不去！” 
被儿子吓到的男人缩缩肩膀，看着儿子的眼睛里流露出恐惧。 
发现自己又忍不住对父亲发火，王亦帆马上又说：“学校可以请假，你受伤是我害的，我要负责。” 
“呃，其实，也不能怪你啦！是我自己没站稳才会滚下去的……” 
明明就是被自己推下楼，可父亲还是一个劲帮自己开脱，王亦帆真不知道该说这样的父亲是人太好还是太笨。“就算不是我的错，我是你儿子也应该照顾你。你好好躺着，我去叫医生。” 
看着儿子的背影，王永平觉得儿子真的变了……没有以前的冷淡，对自己的态度还可以说是“温柔”……是因为不小心把自己推下楼而内疚，还是他的青春叛逆期终于过了呢？……王永平衷心地希望是后者。 
检查的结果一切良好，医生嘱咐了几句就带着护士离开了。安静的病房中剩下不知道该说什么做什么的父子。 
“啊，对了，你要吃苹果吗？”王亦帆拿出两个苹果——是昨天晚上查房的小护士给他的。 
王永平点点头——不过，从小没做过家事的儿子会削苹果吗？ 
不出王永平所料，儿子拿出随身携带的瑞士军刀，盯了苹果半天也不知该如何下手。 
“我来吧！” 
“不，你是病人！”王亦帆固执地坚持自己来做。他鼓足勇气开始削苹果——只是随着苹果皮掉下的还有大块果肉。等他削完，可怜的苹果也没剩下什么可以吃的部分了。 
“算啦！还是我来吧！” 
“不，你受伤了……”王亦帆有点脸红，平时看起来相当简单的事，可做起来却这么困难。 
“我受伤的是脚，又不是手。”王永平接过刀和苹果，很轻松就削好了，而且是一气呵成，薄薄的苹果皮完全没有断。这是第一次王亦帆有点佩服父亲。 
“给你。”王永平习惯性地把削好的苹果递给儿子，完全忘记自己才是病人。王亦帆也习惯性地接过苹果咬了一大口，没有想到苹果应该给病床上的父亲吃才对。 
等香甜的苹果汁在嘴里扩散，王亦帆才发现给父亲准备的苹果居然是自己在吃！ 
“你给我干什么啊？应该是你吃啊！”把咬了一口的苹果还给父亲，男人笑着接下了——他已经很长时间没看过儿子这么可爱的表情了。 
看着父亲吃着自己咬过的地方，王亦帆突然心跳加速——这样的父亲，看上去比苹果还诱人，好想咬一口……天啊！他在想什么？！ 
“你怎么又来了？！”王亦帆不满地看着午餐时间准时出现的女人。 
“我特地准备了美味的料理给你爸爸的！这是我熬的骨头汤，对治疗骨折很有帮助哦！不是说吃哪儿补哪儿吗？”陈嘉文把汤从保温瓶倒出来端给病床上的王永平。 
“吃哪儿补哪儿么？那我看你应该多喝点牛奶——你这个飞机场。”王亦帆忍不住嘲讽。 
陈嘉文也不生气，兵来将挡，水来土淹。“我看你才应该多吃点猪脑……恩，明天我就帮你做。” 
“你说什么？”王亦帆“腾”地站起来。 
“你又在说什么啊？！”陈嘉文的气势也不比王亦帆弱。 
“好了，别闹了……”王永平只有苦笑着阻止。其实，这两个针锋相对的人，从某种意义上来说，个性相当合呢。 
午饭后王永平就睡了。怕影响他休息的王亦帆和陈嘉文走出病房，在医院漂亮的庭院散步。 
王亦帆还是讨厌陈嘉文，不过印象比当初好一点了。 
“对了，亦帆，我明天就不来了。” 
“为什么？”她不是赶也赶不走吗？难道是找到新目标了？ 
“因为工作啊！我要去日本，那边的公司有点问题……最快也要一个月才能回来。” 
“哦，那干脆在那边找个‘阿娜答’，别回来了。”王亦帆冷笑一声。 
“我怎么会不回来呢？我的未来老公在这里呢！” 
“谁是你老公啊？别不要脸了！” 
“真是不可爱的小孩，我不带手信给你哦！” 
“谁是小孩子啊？谁稀罕你的礼物？”王亦帆气急败坏的样子让陈嘉文大笑。 
“亦帆啊，你还真是可爱呢！恋父的小孩……真奇怪，儿子不是应该喜欢母亲吗？” 
“我说过很多次了！我没有恋父！”王亦帆咬牙切齿地再次强调。 
“可是，你的行为怎么看都像是欺负自己喜欢女生的小学男生呢……”陈嘉文忍不住又笑了——只要她接近王永平，王亦帆就会狠狠地瞪她。如果不是这两个人是同性还是如假包换的亲父子，她一定会误会两人之间有什么暧昧呢！毕竟王永平对儿子的溺爱，王亦帆对父亲的独占欲，与其说是亲情，还不如说更像爱情。 
“女人，我警告你！你要再胡言乱语我真的会对你不客气哦！”陈嘉文的笑让王亦帆觉得浑身发毛。 
“好啦！我要走了，你一定要好好照顾永平哦！对了，你不去上课不要紧吧？” 
“有什么关系，反正有人帮我答到，现在离期末考试还早——而且，我和某个为了工作连男朋友都可以丢下的人不一样！” 
“啊！真好，你终于承认你爸爸是我男朋友了啊？” 
“去死啦！” 
王永平从医院回家后，王亦帆也因为连续旷课被教授发现，威胁再不去学校考试一定会被当，不得不去学校——当然也是因为父亲听说后坚决要他去学校上课。不过只要放学他就马上回家，害怕父亲独自在家会寂寞。 
一向爱和朋友游荡的他这几个月的反常行为被朋友嘲笑是“恋家的小孩”——恋家就恋家吧！反正他现在觉得和朋友在一起玩还不如回家陪父亲好玩，再说，恋家怎么也比恋父好吧？ 
父亲卧床休息的时间，因为不能做家事，只好请钟点工帮忙，吃饭也是叫外卖。平时看来父亲做的事微不足道，现在才知道家里没人照料是多么悲惨。王亦帆忍不住想也许这个家的确需要一个女主人——陈嘉文奸笑的脸突然浮现，王亦帆马上就否定了这个念头。既然之前10年他和父亲都很顺利度过了，之后的日子，也不需要女主人。 
因为骨折，除了为了复健的适当锻炼，王永平被禁止了所有活动。儿子去学校后他一个人在家无聊的要死。真希望王亦帆能一直陪他——可是，不可能要儿子继续逃课吧？唉，真是无聊啊……看来，这样也是天生劳碌命，宁愿忙到累死也不想天天休息。 
“王亦帆，你给我站住！” 
一只大手紧紧抓着王亦帆的书包。他只好认命地转身，看着眼前一脸凶相，身材魁梧的男人。 
“我有急事！” 
“我才不管！你欠我的！”凶神恶煞的男人怒视王亦帆。就在路人以为帅气男孩会被这个长相酷似大猩猩的男人揍的时候，事情有了180度大转变。 
大猩猩“啪”地一声跪在地上，痛哭流涕地说：“亦帆…………我求你了……明天的篮球比赛你一定要参加啊！”场面真是说不出的怪异。 
“可是，我真的有事啊！再说，我只是二军，之前我没有参加你们不也没输过吗？” 
“话不能这样说啊……虽然我们都是胜利，可是篮球队真的不能没有你啊！”没有王亦帆，就没有漂亮女生看他们比赛，当拉拉队，比赛后也没有人愿意和他们联谊……虽然不想承认，但是王亦帆的确是球队里唯一吸引女生的“诱饵”。 
“换句话说，就是你们欲求不满？可是我真的有事啊！” 
“别说那么难听嘛……你到底有什么重要的事？只要我们什么都可以帮忙！” 
“我爸爸骨折，我要陪他。” 
“你居然是孝子啊？真看不出来……不过，这也没什么吧？明天比赛叫你爸爸来看就好了啊！” 
王亦帆想，父亲每天在家也的确无聊，还不如带他去看比赛，所以答应了。 
“呃？明天去看你篮球比赛？”王永平吃惊地问。 
“怎么？你不想去啊？”父亲的过度反应让王亦帆很不爽，难道他这么不想去？ 
“不是不想去啊！我很想去的……”王永平傻傻地笑了。 
儿子国中就加入篮球社，而且一直是主力，他一直都想去看儿子比赛。可是儿子总是以各种借口拒绝。不想到今天儿子竟然主动提出，他高兴还来不及，怎么可能拒绝啊？ 
“那你明天早上记得早点起床吧！对了，明天比赛后去吃点好东西吧。最近天天吃外卖，真受不了。” 
“好啊……嘿嘿。” 
“笑什么啊？”父亲笑得好诡异。 
“感觉这样好象在约会哦！”因为最近儿子对他都很温柔，王永平也不小心说出心里的话。 
“……什么约会啊？恶心死了……”王亦帆转身就走，可是父亲的话让他耳朵都红了。 
这次的比赛是大学联赛的决赛。王亦帆虽然加入校队，但是因为被学长嫉妒只能当二军，所以很久没去练习也没有参加比赛了。不过学长们发现王亦帆不参加比赛，女性观众就会大大减少——所谓色字头上一把刀（？），为了看到漂亮美眉，猩猩队长才请求王亦帆上场。 
王亦帆和父亲乘计程车到了比赛场地，先下车的王亦帆拦腰抱起行动不便的父亲。 
“亦帆……不要这样啊！好奇怪啊！” 
“有什么奇怪的？你是我爸爸……”王亦帆不顾一路上众人好奇的目光，把父亲抱进体育馆。父亲还真是轻啊……虽然他不高，但是未免又太轻了吧？抱起来完全没感觉……看来一定要他多吃一点…… 
“你就坐在这儿，有什么事叫他们去做就好。不要客气！”王亦帆把父亲安置在场边的休息区，嘱咐学弟和经理帮忙照顾父亲。被儿子照顾到无微不至的男人觉得很尴尬，可是又不敢说个“不”字，只好红着脸和儿子的队友打招呼。 
“学长，这是你父亲啊？”一个学弟好奇地问。 
“对啊。” 
“可是完全不像啊……而且，这么年轻。”由于住院王永平一直没有理发，长长的刘海搭在额前，加上本来就是一张娃娃脸，所以根本看不出是一个有20岁儿子的父亲。 
学弟的好奇让王亦帆不满，正想说什么却被队长拉走。他只好狠狠瞪了学弟两眼，可怜的学弟完全不知道自己为什么被瞪。 
儿子还真是帅……看到穿着篮球服的儿子一出场就引起女孩子的尖叫，王永平高兴地想——这么出色的男人是自己的儿子呢……182公分的身高，俊俏的脸，举手投足都充满吸引力。王永平真为自己的儿子骄傲。发现父亲也目不转睛看着自己的王亦帆开心的笑了，冲父亲做了个胜利的手势，心里暗暗发誓要为父亲取得胜利。 
182的身高在巨人如林的篮球队的确不算什么，而且因为被学长排挤，王亦帆也很少参加训练，所以尽管球技高超，王亦帆也少有能上场的机会。即使偶尔参加比赛他也不想抢学长风头，只是默默运球，协助队员，连出手投篮都很少——因为他认为篮球不过是“不得不参加的社团活动”而已。但是今天的比赛有父亲观看，王亦帆燃起了从未有过的斗志，整场比赛都全力以赴，接连几个漂亮的进球引起观众的欢呼连连，也让平日讨厌他的学长刮目相看。感受到父亲赞叹的目光，王亦帆更加得意。 
听见场内为儿子加油的声音，王永平很感动。从小到大与运动无缘的男人第一次感受到运动场上激烈竞争的魅力，整颗心都系在儿子身上，也暗自祈祷儿子的胜利。 
王亦帆学校的实力很强，但是对方也是过五关斩六将才进入决赛的队伍，自然不弱。虽然一直被王亦帆的球队压着，却还是频频得分，两队的比分一直咬得很紧。在比赛快结束的时候，由于队员失误，一连被对方追上好几分。 
眼看比赛只剩最后二十多秒，比分却被对手反超两分，接到队友传球的王亦帆的心也是七上八下——三步上篮得分比较保险，但是要进行加时赛；还是冒险投三分球？这真是一个问题。 
突然听到父亲为自己加油的声音，王亦帆在三分线外一个急停，摆脱对方紧跟的队员，跃起，投篮——篮球在空中划过一个漂亮的弧线，“刷”的一声空心入篮！ 
随着比赛的哨声，王亦帆投出的三分球成了扭转局面的关键一球，顿时场上的队员，场下的替补都冲过去将英雄团团围住。可王亦帆的心不在他们身上。他扒开人群，走到父亲身边，得意地说：“看，你儿子是不是很厉害？” 
“亦帆你真是太棒了！”王永平情不自禁地拥抱儿子，高兴地说。 
被父亲搂紧的王亦帆感到从未有过的安心，他退后一点，拨弄父亲额前的头发——光洁的额头让他好想亲一下。想法付诸行动之前他就被队员拉走了，原来是闭幕式和颁奖典礼。王亦帆的学校获得了冠军，王亦帆也因为本场比赛的出色表现成为MVP。王永平看见儿子接过奖杯，也忍不住热泪盈眶。 
王亦帆拒绝参加社团的庆功宴，因为他知道所谓的“庆功宴”是变相的联谊，而他，就是吸引女孩子的“诱饵”——现在他只想和父亲一起。 
抱着父亲走出体育馆——虽然父亲坚决反对，但还是拿他的强硬没辙——却意外看到久未见面的吴佩羽。 
“你怎么来了？”让父亲坐在一旁供路人休息的椅子上，王亦帆想也是时候和她分手了。当初交往只是拿她来填补一个空缺，现在自己有了更重要的人，不会有多余的时间陪她，她只是个累赘。 
“我怎么不能来？男朋友在比赛上大出风头，我这个当女朋友的不能来看看么？” 
“如果没什么事，我先走了。”就算打算分手，王亦帆也不想当着父亲的面。 
“我来当然是有事啦！最近你怎么都不和我约会？” 
“没看见我爸爸脚受伤吗？” 王亦帆不高兴地反问。 
“可我是你女朋友啊！我们都一个多月没有约会了！” 
“那又怎么样？” 王亦帆已经不耐烦了。 
“今天和我约会！” 
“不可能！我要和我爸爸去吃饭。下次再说吧！” 
“到底是我重要还是你爸爸重要啊？我不管！今天你一定要和我约会！” 
听见儿子和女朋友因为自己吵架，王永平连忙说：“亦帆你去约会吧！我一个人回家就好。” 
王亦帆看了父亲一眼，又看了吴佩羽因为生气而扭曲的脸，真不明白自己当初怎么会觉得这个女人漂亮。不仅不漂亮，而且还很笨！他们才交往几个月啊？她居然会认为自己比父亲重要！傻女人。 
“我们分手吧！” 
“你说什么？难道我在你心中还比不上你爸爸？” 
“那不是废话吗？” 王亦帆受不了的说。 
“王亦帆！你太过分了！你把我当什么人了？”因为愤怒失去理智的吴佩羽忍不住破口大骂。 
“好聚好散，这是我们交往的前提，难道你还不知道？既然分手了就不要像个疯子又哭又闹，再去找个男人吧！”。王亦帆说完，弯腰抱起父亲毫不在乎地离开了。 
“亦帆，这样不好吧？她是你女朋友啊！你最近都陪着我，是该陪陪她了……我没什么的，你还是回去和她好好说清楚吧！” 
“你闭嘴啊！这是我和她的事。我又不喜欢她，难道你想我和不喜欢的人继续交往啊？” 
王永平见儿子不高兴，只好乖乖闭嘴，但是心里还是为自己影响儿子和女朋友的关系感到内疚——如果不是他脚受伤就不会有这事了。 
王亦帆本来是想带父亲去吃日本料理或是法国料理，可是父亲居然说吃中国菜就好——吃和平时一样的东西哪儿有庆祝的气氛啊？可是既然父亲喜欢，王亦帆还是勉为其难地同意了。 
很少喝酒的王永平因为高兴居然要了两瓶啤酒，不过酒量奇差的他喝了一瓶就醉了。白皙的脸上布满红晕，还一个劲傻笑，看上去可爱极了……王亦帆看着父亲，不明白为什么最近自己老是觉得这个快40的男人可爱……而且还总是忍不住想摸摸他，亲亲他……难道真像陈嘉文说的，他有恋父情结？ 
不怎么费力就把父亲抱回家，还好餐厅离家很近。虽然下午还说儿子抱受伤的父亲没什么不对，但是王亦帆也觉得这的确有点不正常。 
男人躺在床上一边脱衣服一边说好热想洗澡，因为脚伤这么多天都只是用湿毛巾擦拭身体，他总觉得自己浑身是汗，又脏又臭。 
“可是你的脚受伤了啊！” 王亦帆小声的劝说。平时胆小到连话都不敢大声说的男人因为醉酒一反常态地扭动着身体说不要不要，今天一定要洗澡。从来没有见过父亲这样任性哭闹，王亦帆觉得新奇好玩，所以决定帮父亲洗澡。 
记得小时侯父亲也常常帮自己洗澡……王亦帆一边想一边把赤裸的男人放进装满热水的浴缸。害怕受伤的脚沾到水会感染，王亦帆细心地在父亲的左脚上缠上保鲜膜，又套上塑胶袋然后让脚垂在浴缸外面。 
担心不够清醒的父亲会沉下去，王亦帆也走进浴缸，坐在边上，让父亲的头靠在自己膝盖。 
应该怎么做呢？先洗头好了！ 
王亦帆把洗发精倒在父亲湿润的头发上，轻柔地搓出好多泡泡。担心冲洗时泡泡会进到眼睛，他还用手遮住父亲的脸。感到覆盖着父亲的眼珠在转动，王亦帆嘿嘿地笑了——这样的父亲好象小孩子。 
洗头之后是洗澡……王亦帆用满是泡泡的海绵擦拭父亲瘦弱的身体——被泡泡包裹的父亲好象是睡着了。久未有过的坏心眼让王亦帆忍不住又想作弄这样的父亲。 
拿着海绵的手向下向下再向下，王亦帆在水中摸到父亲垂在腿间的性器……和父亲一样可爱的东西……手中的形状让王亦帆回想起那里高高耸起的样子。原本柔软的器官在大手的包裹下也逐渐成形。没有想太多王亦帆就摩擦起来。从上面看下去，父亲微微皱着眉头的样子是那么性感。 
“唔…………啊…………恩……”没有意义的呻吟从父亲嘴里溢出，等到火热的液体射出，他才全身放松地躺在王亦帆怀里。 
真是有够迟钝的……在别人手里射精都没有醒来……是因为太累还是因为喝醉了？可是父亲脸上满足的笑容也让王亦帆高兴。害怕再洗下去父亲会感冒，王亦帆迅速用热水冲掉父亲身上的泡泡，再用大大的浴巾把他包裹起来，抱回卧室。 
不把头发吹干会感冒的……这样想着，王亦帆找出很久没用过的电吹风帮父亲吹头发，柔软的头发摸上去很顺滑。然后又找出睡衣想替父亲换上。 
父亲真的是很瘦呢……单薄的身体，白皙的肌肤，因为瘦弱连锁骨和肋骨都凸现……平板的胸前茶色的小小乳头看上去好诱人……王亦帆突然觉得自己的下半身有了变化。 
妈的，难道是最近欲求不满？看到父亲的身体而冲动，不是太奇怪了吗？王亦帆摇摇头，告诉自己不要想太多。 
男人突然打了个喷嚏，王亦帆这才意识到要早点帮父亲换衣服——无论怎么做男人都没有醒来，王亦帆突然有点理解那些替芭比娃娃换衣服的色情狂的心境了……这样的想法好象太危险了……最近的自己还真是有够不正常。 
躺在床上的男人蜷着身子，睡得像只让人怜爱的小猫……这个懦弱胆怯让自己从心底厌恶的的男人现在却可爱地让他想一口吞下去……想吻他……想抱他……想好好爱他……想把他藏起来不让别人看见…… 
如此奇怪的念头让王亦帆慌乱，这种从未有过的悸动是什么？虽然陌生，但他很清楚……怎么可能！怎么可能？！这个熟睡的男人可是他的亲生父亲啊！王亦帆突然有了想哭的冲动。 
明明是父子，明明都是男人……这样想把他据为己有的心情，不可能是单纯的亲情吧？看见父亲和别的女人在一起会生气，会吃醋，宁愿抛弃女朋友也要和父亲在一起……不知道从什么时候开始，他不可自拔地爱上亲生父亲。 
第五章 
乱伦：1、违反伦常的行为；2、不相称的婚姻；3、在法律或风俗习惯不允许的情况下，近亲属之间发生的性行为。 
王亦帆全身无力地坐在图书馆的椅子上，面前摊放着《汉语大辞典》（上海辞书出版社，1986年）。为什么会爱上个性软弱又无能的男人呢？这不是王亦帆认为应该考虑的问题。他不是不知道对父亲的爱是违背社会道德、家庭伦理的，但是他不想逃避不想否认。 
承认自己的感情并不困难，困难的是和对方的血缘关系注定这是没有结果的不伦之恋……想拥抱自己的父亲，想亲吻他，甚至想进入他，贯穿他……这在一般人看来都是变态和不可理喻的吧？ 
可是喜欢就是喜欢啊！对父亲的感情是如此强烈，是之前对任何女人都不曾有过的。如果可以自私地说：“我只是爱上一个人，而那个人刚好是我的父亲”那就好了……但这显然不现实，他们毕竟还生活在这个社会还受到这个社会伦理的约束。 
人，真的是很奇怪的生物，每个人的行为都要经受社会道德的约束，被默许的行为会受到嘉许，反之就会被谴责。而所谓的社会道德也是人类自己设定的。为什么一定要禁止血亲相交？从优生的角度来说是怕生下畸形儿。如果不生小孩呢？如果是同性血亲呢？ 
爱会升华到性——或者说爱的最终目的是性？异性间的性爱会导致怀孕——或者说生育就是性的最终目的？爱是精神，性是肉体——只有精神的满足和肉体的欢愉不就足够了，那和生育有什么关系呢？ 
如果性的目的只是为了生育，那么爱就是为了生育，如此说来，人类又和动物和何区别？发情期交配，雌性受孕，之后诞生新生命——物种延续……这样又有什么意义？那一定要禁止，反对同性恋的原因只是因为同性间的性爱不会生育？说到底，爱还是只为了生育？如果单纯从爱和性的角度来说，同性之间没有生育为目的的行为才是真正的以快乐为目的吧？ 
爱与性与生育关系让王亦帆想得头快爆炸，何必要去想这么深奥的问题——那是哲学家考虑的范畴——只要思考自己和父亲的关系就好。 
如果自己某天找了个同性恋人，依父亲的性格，即使开始会反对，之后也会慢慢接受吧？ 
可是自己偏偏爱上他……真可笑，禁忌的同性乱伦……这种小说都不会出现的事情却发生在自己身上，如果父亲知道自己对他的欲望，会怎么做呢？ 
父亲不是同性恋，这是可以100%肯定的。虽然父亲的形象很像传说中的同志——如果真的是还一定是被压在下面的那一个，而且这么多年都没有和女人来往——不过也没有和男人来往就是了——但是父亲不是那样的人，要他接受一个同性爱人肯定比登天还难，更不用说对方还是自己的儿子…… 
其实现在最好的方法就是忘了这段不伦的感情……自己还不到21岁，风华正茂，样子也不错，喜欢自己的女人一大堆，随便找一个交往都可以不用背负背德的十字架……可是，他就是没有办法放弃啊！就算知道这是没有结果的悲苦爱恋，就算知道这是伦理道德不容许的乱伦，他也不愿意放弃——也没办法放弃。 
明白自己的心意后再回想当初发生的一切，居然真的像陈嘉文说的那样，自己不过是一个不知道如何表达爱意，只知道欺负喜欢的人的小孩子。 
“可恶啊……居然被她说中！”王亦帆趴在桌子上，现在已经是晚饭时间了，他想回家又不敢回去——因为不知道应该用什么样的态度面对深爱的父亲。 
保持平常心……王亦帆告戒自己。可是看到父亲系着围裙做饭的样子他就想把他压倒——天啊！什么时候他也变成万年发情的变态男了？以前明明都不会这样啊！父亲原本平凡的脸现在看起来也是秀美无比——这就是所谓的“情人眼里出西施”吧？ 
“怎么了你？好象不大舒服的样子。”王永平把手放在儿子额头，“不烫啊……可是你的脸好红，难道是发烧？”男人担心的要去拿体温计，王亦帆却把他紧紧抱住，还把头埋在他的怀里。 
“不要走……让我抱一下……” 
不明白儿子是怎么了，但是这样撒娇的样子也很可爱。王永平笑着反搂着儿子。儿子最近是越来越乖，不但早早回家，不再对他发脾气，还相当温柔，偶尔还会像这样撒娇，如果能一直这样就好了……他轻轻吻了一下儿子的头发。 
被男人亲吻的王亦帆浑身像是电流通过，他不满足地抬头看着父亲，心里想着“爸，你要负责……”，然后吻了父亲的唇——他是很想和父亲来个法式深吻的，但他还是不敢，怕太过分父亲会察觉，所以只是稍微舔了一下。 
男人不仅没有推开儿子，反而也用力在儿子唇上亲了一下。 
手足无措的王亦帆不知道这是不是代表父亲对他也有同样的心意，可是父亲接下来的话就像一盆冷水将他浇了个透心凉。 
“怎么还像小孩子一样？还记得你三岁的时候吗？你看见我和你妈妈亲吻就哭闹着非要我也亲你呢！” 
好象似乎是有这么回事，但是不愿意把自己现在的心意和不懂事的孩子相提并论，王亦帆嘀咕着：“没有啦！谁还记得。”依依不舍地离开父亲的怀抱。 
晚上王亦帆像10年前一样抱着自己的枕头钻进父亲的被窝。 
“怎么了？” 
“没什么……你睡你的……”王亦帆从背后抱着父亲——小时侯要很努力伸长双手才能环抱的肩膀现在只要一只手就能绕过——其实父亲真得很瘦弱。把父亲拉向自己，王亦帆不知道该怨恨和这个男人的关系是父子还是应该庆幸——如果不是父子，他又怎么可能像现在这样正大光明的拥抱他呢？把头靠在父亲的后脑哨，磨蹭着他柔软的发梢，王亦帆睡着了。 
虽然被儿子从背后抱着的感觉很好——王永平喜欢儿子对他撒娇，这样会让他觉得自己真的是个父亲——但是这样的姿势很容易全身麻掉。男人想转动一下身体，无奈儿子实在是抱得太紧，怕吵醒儿子他只好放弃…… 
这样的儿子，好象变成小时候、那个拼命安慰他的孩子，用瘦弱的肩膀环着他，安抚他的寂寞，填补失去妻子的孤独……可是儿子长大了，抛弃了他……好不容易才又习惯一个人，如果再次沉浸在儿子的温柔里，之后又被抛弃……那么，他还能恢复吗？胡思乱想着，最后他也在儿子的温暖怀抱再次入睡。 
“妈的，要报仇也不用这样吧？” 
王亦帆拖着疲惫的身体回家，直接倒在床上，把头埋进父亲的枕头——不能抱父亲，能闻到他的味道就觉得舒心……这样很变态吧？不过他也累得不想再去思考。可恶的学长,自从上次得了个MVP，就天天被他们拉去做训练，打比赛，累到快死……还有那些麻烦的女孩子，知道他和吴佩羽分手，就像苍蝇一样围上来。 
父亲的脚伤已经痊愈，开始上班，见面的时间明显减少，还被篮球占去一半，真该死……干脆退社好了……王亦帆开始认真考虑。 
“怎么了？训练很累？”王永平推开门走进来，坐在儿子身边。王亦帆马上伸手紧紧抱着他，象小猫一样在父亲身上蹭来蹭去。已经习惯儿子撒娇的男人轻拍儿子的头：“下次有比赛记得告诉我啊！” 
啊？那这样就不能退社了。王亦帆自然希望父亲能多关注自己。 
“我来帮你按摩一下好了！” 
“好啊！”王亦帆马上趴在床上，让父亲跨坐在他身上按摩。 
父亲的技术一点也不好……比赛后都会找专业按摩师按摩的王亦帆自然知道父亲和专业的差距。力道不够，找不到穴位——这样的按摩根本没有什么效果……可是，这是父亲的手啊！ 
男人努力地在儿子宽厚的背上按、推、揉、搓……却想不到自己的动作带给儿子的是怎么样的煎熬。 
慢慢膨胀的部位让王亦帆难受，可是又不愿意要父亲停止，只好努力想一些别的事情，让自己平静下来。 
“对了，今天嘉文有打电话来，说她快回来了，问你想要什么礼物。” 
从父亲嘴里听到几乎快忘记的情敌的名字，王亦帆差点跳起来——现在他终于明白自己为什么看陈嘉文不顺眼了——王亦帆不高兴地说：“我不稀罕她的礼物……” 
“其实嘉文一直很喜欢你的啊……” 
喜欢我？是喜欢玩我吧！王亦帆恨恨地想。 
“可是你好象很不喜欢她啊？” 
我为什么要喜欢一个可能要把你从我身边抢走的女人啊！ 
“爸，你会和她结婚吗？” 
听到儿子的问题，男人手上的动作停止了。过了一会儿才又继续。 
“我也不知道啊，也许会吧……” 
“你很喜欢她吗？”王亦帆几乎是咬牙切齿地问。 
“喜欢？”他喜欢她吗？这个问题王永平也不确定。和她在一起的确很轻松，有一种家人的亲切感……这是喜欢吗？虽然没有强烈的爱意，也没有“一日不见，如隔三秋”的感觉，但是如果就“再婚对象”来说，陈嘉文的确是最好的人选。 
得不到父亲的回答，王亦帆又问：“那你喜欢她还是我多一点？” 
“呃？”奇怪的问题……误会儿子只是单纯闹别扭的男人笑着说你是我儿子我当然最爱你啦！ 
父亲的保证不能让王亦帆放心。 
“那么如果我说，我不希望你和她结婚呢？” 
王亦帆突然撑起身，王永平急忙从他身上下来，坐在床边。 
“为什么你不同意？你就这么讨厌她？” 
“你为什么要和她结婚呢？因为爱她？还是只因为孤单？我不是说过我会一辈子陪着你，不会结婚也不会有小孩，你就是我唯一的家人！”也是心爱的人……没想到当初的无心之语才是自己最真实的心情。王亦帆激动地抓着父亲的肩膀，“我真的会一直陪着你的！” 
看着儿子激动的模样，王永平也不知道该说什么好。儿子的话是让他感动没错啦，但是，那只是一时冲动脱口而出的话。以后的事情谁说的准呢？也许过不了多久，儿子就会找到新的女朋友……现在说一直陪着父亲的话，只是因为和女朋友分手的空白期吧？而且身为父亲，他当然希望儿子结婚生小孩……他有过不愉快的婚姻，但他希望儿子能有幸福的家庭生活。 
“你不相信？你还是要结婚？为什么？因为生理需要？” 
王亦帆的话让男人红了脸，本来封印的记忆又被儿子提起。王永平低着头推开儿子的手。这个和那个根本就不一样嘛！ 
父亲的过度反应让王亦帆误会是讨厌自己的碰触，他抓着父亲的手，“不要和她结婚好吗？不要和那些女人在一起……爸，我爱你！” 
“我也爱你啊！”迟钝的男人马上回答，他当然不明白儿子对他的爱是爱情，不是亲情。 
“那你不会和陈嘉文结婚？” 
“这是两回事啊！” 
“两回事？这怎么是两回事？”不想把他让给别人，不论如何都不要！无法克制的爱，欲望和嫉妒让王亦帆忍不住吻了父亲，强硬地撬开他的唇，温软的舌长驱而入，和父亲的交缠…… 
不是开玩笑或是撒娇可以解释的粗暴深吻让王永平慌了手脚，他想推开儿子却被抓得更紧。好不容易被儿子放开，脑子里一片空白的男人想逃，却被儿子紧紧压在身下。 
“爸……我爱你……” 
这次被吻的不是唇，而是耳垂……轻轻的啃咬让他颤抖，儿子的舌尖更是伸进耳洞舔舐……这样情色的挑动比上次还要过分……男人扭动身体，可儿子的手已经滑进他的裤子，拉出衬衣下摆，潜进去，抚摩他的腰侧。 
“不要……不要……亦帆……你疯了？” 
“我是疯了。爸，我爱你啊……好爱……好爱你……” 
伴随儿子喃喃爱语的还有让人羞耻的爱抚。衬衣的纽扣也被解开，儿子的唇移到胸前，在乳头四处打转……好痛……好痒……儿子吸吮着无论如何都不会有液体流出的地方，完全不理会他的反抗。 
已经停不下来了……王亦帆想……就算知道这是犯罪，是乱伦，他也管不了了……他只想得到他的父亲……和他合而为一…… 
无论如何反抗，儿子都不放过他……放弃抵抗好了……现在说什么也没用吧？王永平懦弱地想着，自己真是太悲惨了，为什么要被辛苦抚养大的儿子做这种事情？就算和女朋友分手也不能拿父亲代替吧？ 
裤子也被儿子脱掉，下半身暴露在空气中，冰冷的怪异感觉让王永平又开始反抗……只是他的反抗对于王亦帆来说完全没用。 
王亦帆抓住父亲的性器开始摩擦，根本不顾父亲的悲鸣。 
“不要……不要啊……” 
“有什么关系呢？反正又不是第一次……”王亦帆加快手上的速度。也许是觉得太羞耻，也许是感到自己太悲哀，无论王亦帆怎么做，王永平的分身依然疲软。 
“为什么？”之前两次不是都很顺利吗？ 
“住手……亦帆……住手……” 
看了父亲一眼，王亦帆低下头，毫不顾忌地将父亲的性器含在嘴里。 
“！”王永平的身体在一瞬间僵硬……连和妻子作爱都只用最原始体位的男人，被这样对待还是第一次……儿子的口腔湿润温热……尽管有快感，但是这种事情……这种事情怎么能做呢？ 
男人拼命推开儿子的头，可儿子还是在他腿间舔舐，吸吮…… 
性器膨胀的一刹那男人终于放弃抵抗……既然抵抗也没有用，既然说什么儿子也不放过他……那就干脆顺从身体的感觉去追逐那份从来没有过的快感吧？ 
爱和性真的可以完全分开吗？ 
男人就是如此可悲吗？ 
火热的液体喷出的时候，羞耻的眼泪也忍不住落下……为什么会这样？ 
眼泪被儿子舔舐……泪汪汪的男人已经没有力气说话了。 
王亦帆说着对不起，手却抬起父亲的双腿。 
当身后的密穴被儿子炙热的部位碰触的时候，男人不可置信地睁大眼睛……虽然迟钝但并不是没有常识的男人马上明白儿子的想法。 
“不……不要……”扭动着想逃离，可力气远远比不上儿子。 
无论怎样也进不去……父亲的反抗还有那个紧缩部位的无意识抵抗，王亦帆始终不能如愿。可是男同志都是用这里做的啊……啊，因为是男人，所以不像女人有天生接纳的部位可以自动分泌润滑的液体，所以才不能成功吧？恍然大悟的王亦帆直起身在床头柜的抽屉里找寻着什么。 
被儿子放开，男人马上手脚并用想逃走。可是还没离开就被儿子拉回来……温柔的吻让他分神，抹上不知道是什么软膏的手指也顺利进入。 
看着儿子脸上歉意的表情，王永平的抵抗消失了……不过就是被插入，被当作女人吧？……也没什么大不了的啊……这样消极的想法在被进入的瞬间马上变成后悔……好痛……被撕裂的疼痛几乎要让他昏倒……也许昏倒还比较好吧？在儿子的缓慢律动下，男人只能咬牙承受。 
疼痛在不久只后变为奇怪的酥氧感觉，萎缩的器官也逐渐抬头……王永平第一次知道后面也有快感……王亦帆也发现父亲身体的变化，加速冲刺的同时也继续摩擦父亲的性器……在父亲体内射精后父亲也颤抖着把炙热的液体喷溅在两人的腹部…… 
身体……头……还有麻痹刺痛的后庭……都在提醒他恐怖的事实。王永平用被子裹着自己，睁着眼睛，不知道该做什么好……什么也不想做……也不能做……连思考都嫌累……可是，不能不去想啊……应该先考虑什么呢？ 
被男人侵犯的事实还是侵犯自己的竟然是亲生儿子…………到底是什么地方出了问题啊？为什么会发生这样荒唐的事情？ 
“我不会道歉的！因为我爱你。” 
什么爱？我可是你亲生父亲！ 
“我知道你是我爸爸，哪又怎么样？” 
怎么样？这样是乱伦！违背伦理道德的！ 
“我就是爱你，不管怎么样也想要得到你！” 
在爱的名义下的暴力就可以算合法吗？ 
“我不愿意把你交给别人！” 
所以才侵犯我？ 
“难道你真的不爱我？” 
当然爱，但是那只是父子之爱！ 
“为什么不愿意接受我？就因为我们是父子？如果我不是你儿子你会接受我吗？” 
那也是同性恋啊！ 
“就算是亲生父子又怎么样？反正不会怀孕！” 
因为不是女人才对我为所欲为吗？ 
“你看着我啊！” 
缓缓地抬头，看见是儿子悲伤的眼睛。 
为什么悲伤？受伤害的人是我才对吧？ 
“我……”儿子伸出的手快要碰到他的时候，被侵犯的记忆复苏，王永平颤抖着往后退。 
“你……”王亦帆放下手，“好好休息吧……”然后离开了。 
不记得这是第几天了，王永平一直裹在棉被里，靠墙坐着。儿子每天都会来，在离他一米的地方放下水和食物——只要儿子靠近他就会忍不住颤抖，逃避。儿子不想再伤害他，他也知道。可是被侵犯的记忆让他没办法不害怕儿子的碰触…… 
肮脏、不洁、污秽的行为让他无法原谅儿子。儿子每天的告白也让他难以忍受。 
爱上亲生父亲，这不是很可笑很变态的事情吗？为什么儿子可以说得那样理所当然？还强迫他做那样的事情！ 
人和动物的最大区别就是思想，人知道控制自己的行为，因为要受道德，社会规范的约束，首先就是禁止血亲相交——哪怕都是男人没有怀孕的可能，但是他们毕竟是血脉相连的父子啊！ 
无论王亦帆怎么劝说，王永平也不吃东西，只是偶尔喝水——他不是绝食，也不想自杀，只是吃不下东西，好象有什么东西堵在喉咙，让他食不下咽，也没有饥饿的感觉，反而经常干呕——自然数因为被儿子侵犯……他完全不能理解儿子的想法，如果是因为失恋打击，他也应该去找女人，而不应该是同性又是父亲的他啊！儿子还说爱他，诚恳的语气不像是玩笑……他这样的男人有什么吸引力啊？这点，儿子不是最清楚吗？懦弱、胆怯、优柔寡断……儿子可以一针见血地指出他的缺点，为什么还会说喜欢他呢？ 
“爸……你已经很久没吃东西了，多少吃点吧……？” 
儿子在离他一米的地方说……他也没有好好吃饭吧？仔细看看，也瘦了一圈…… 
“我明白了……” 
你明白？明白什么？我都不明白，你又怎么明白？ 
“那天的事，我还是不会道歉的……因为我爱你！” 
爱？我可是你的亲生父亲啊！为什么你能如此轻松地说出“爱”这个字？ 
“可是你认为我错了吧？” 
那是当然！这样可是不折不扣的乱伦啊！ 
“无论如何你都不会接受我吧？” 
我怎么可能接受自己的儿子……做那样的事情？ 
“无论如何也不会爱我？” 
我爱你！但是只是亲情，不是爱情！ 
“我在你身边只会让你觉得不快乐吧？连饭也不吃……” 
你在我身边我会快乐，只要你不再做那样的事，也不说什么莫名其妙的爱！ 
“所以只要我离开就好……” 
离开？什么？ 
王亦帆放下手中的饭盒，“我知道该怎么做……你要好好吃饭，好好照顾自己。”最后看了父亲一眼，这个瘦弱平凡的男人是他一生最爱……可是，这份爱对他来说只是罪孽的乱伦……只会给他伤害。 
因为爱他，所以不想伤害他……所以，自己独自承受就好…… 
房间的门被轻轻关上，过了一会儿又听见大门关上的声音……儿子出去了……王永平想。 
也许他该试着去了解儿子，因为一直和父亲生活，所以才把亲情误会是爱情吧？等儿子回来和他好好谈谈……或者要去看心理医生……只要努力去做，什么事都有转变的机会。 
王永平终于有了“行动”的想法……支撑着久未进食的虚弱身体洗澡，洗去身上那天残留的体液、汗液……如果还能洗去污秽和罪孽就更好了……之后吃了一点儿子买回来的盒饭——虽然吃得很少，但多少还是补充了体力。 
把脏床单扔进洗衣机，再换上干净的床单，他想要彻底忘记那天发生的事。 
冰箱里的菜基本上都已经腐烂了，能吃的只剩下鸡蛋和火腿肠。因为不想上街买东西，他做了简单的加了火腿肠的蛋炒饭，然后坐在客厅等儿子回家。 
三点……五点……九点……十二点……等到第二天凌晨儿子也没回来。 
“所以只要我离开就好……” 
儿子的话在耳边响起……离开……难道他是说要离开他，离开这个家吗？ 
男人冲进儿子的房间，他最爱用的旅行袋不见了，不见的还有衣柜里的衣服。 
“所以只要我离开就好……” 
说这话时儿子眼里浮现着悲哀、痛苦和无奈…… 
“所以只要我离开就好……” 
怕再伤害他的儿子，真的离开了…… 
为什么不早点告诉儿子自己不介意了……和失去儿子相比，被侵犯有什么大不了？什么事情只要努力一定能解决……忘记那天父子俩还是可以重新开始…… 
可是现在说什么也迟了，儿子已经走了…… 
终于明白儿子是离家出走的男人无力地跌坐在地上，心好痛……比当初被妻子抛弃还痛苦……心仿佛被硬生生剐去了一块，他忍不住哭了。 
那天开始，儿子就没回来了…… 
第六章 
终于还是忍不住回到这个熟悉的城市……王亦帆有点茫然地看着离开了三年家乡。 
三年时间，说短不短，说长不长……三年，可以让他学会很多事情，可以让他变得成熟，不再是当年那个冲动的孩子，却没有长到可以让他忘记对父亲的爱。 
因为无法克制的欲望和嫉妒，他侵犯了父亲……虽然嘴里说不后悔，但是看到连他靠近都会害怕得颤抖的父亲，他不可能不后悔……如果说爱一个人就是要让他幸福，父亲的幸福应该是拥有一个温柔的妻子和一个听话懂事的儿子吧？ 
只是事情既然已经发生，就没办法改变。他不愿意看着父亲因为他而痛苦——受到儿子侵犯的父亲是很可怜，那明知不会有回报也爱恋着父亲的自己不也很可悲？ 
对父亲的告白都被置若罔闻，再深情的话都得不到回应，王亦帆也很痛苦。 
既然父亲不可能回应他的感情，再喜欢也没有任何意义。这会给他带来伤害，偏偏自己又没办法放弃这份心意……又因为无法割舍的血缘，他们不可能成为陌路人，留下来只会让两人都痛苦……所以，就算不舍，他还是决定离开这个家，离开父亲。 
只要他不在了，父亲就可以不再痛苦吧？忘记侵犯他的儿子，和陈嘉文结婚，过着幸福快乐的生活……也许一年后就会有新的孩子……或许是可爱的儿子，或许是漂亮的女儿……无论如何，都不是像他这样罪孽的儿子……然后一家人忘记他，开始新的生活…… 
自虐的想法让王亦帆苦笑，但这的确是唯一的方法。只要我离开就好……他收拾了简单的行李，留下被他伤害的父亲离开了。 
“在家千日好，出门万事难。”王亦帆离家后才明白父亲养育他的辛苦。 
乘火车随便在一个车站下车，陌生的城市最适合流浪放逐自己……身上带的钱很快就所剩无几，他只好去找工作。 
在学校各方面都很出色的他一向对自己的能力充满自信，可是求职时到处碰壁让他认清现实。没有毕业证也没有经验的年轻人是早不到好工作的……落魄的时候还接到一个男人递来的名片，说他外形出色，不如去星期五餐厅工作，一定可以成为红牌……当时王亦帆是很有骨气地拒绝了，但是现实生活的艰辛让他差点动摇。还好天无绝人之路，他住的旅馆旁的小杂货店刚好要请人。虽然觉得自己去卖东西太大材小用，但是无论如何也比当牛郎好……而且老板还答应提供食宿，所以他去应聘，也很幸运的得到这份工作……后来他才知道来应聘的只有他一个人。 
老板是个长着娃娃脸三十出头的男人，身材矮小，做事迟钝，经常搞不清楚状况，碰到问题就想逃避——有点懦弱的性格让王亦帆联想到父亲。所以他工作很卖力，想多少能帮老板一点忙。拿到第一份薪水的感动，让他想打电话回家告诉父亲，可是想了又想，还是忍住了。 
这才是人生吧？不是自己以前天真认为的丰富多彩，而是平淡到有点无聊……毕竟这才是真正踏入社会……即使只是小杂货店的小店员，也会遇到各式各样的顾客，在和他们打交道的过程中，王亦帆学了不少东西。他不是没想过去找一份更好的工作，但是又不放心笨笨的老板，只好继续呆下去。 
除了学习到处世之道，王亦帆还学会照顾自己。 
在家的时候，洗衣，做饭，收拾房间都是父亲的工作，他根本不用动手。可现在，什么都要自己来。刚开始连洗衣机都不会用的他还被老板嘲笑是不是翘家的富贵公子。慢慢的他学会了做家事，而且还要经常帮老板收拾房间。 
另外他还学会了做菜——因为老板的手艺比父亲还糟糕！听到王亦帆的抱怨，老板递给他几本食谱“想吃好吃的就自己做！”激将法的结果是一个天才厨师诞生了！照着食谱依葫芦画瓢做出来的菜好吃的连王亦帆都会议是不是自己的味觉出了问题……连厨房都是第一次进的他居然能做出这样美味的料理！ 
每日都是枯燥无味的工作……进货，把货物放在货架上，然后开门，迎接客人……闲下来的时候王亦帆就蹲在门口，一边抽烟，一边想父亲……他现在在做什么呢？有没有好好吃饭休息呢？有没有想他这个不肖的儿子呢？蚀骨的思念总让他湿了眼角……好想回去……却只有一再压抑自己想回家的冲动。 
事情的转折是某日老板的电脑莫名其妙坏掉。因为是半夜，不可能找到维修人员上门服务，沉迷于网路游戏的老板抱着电脑屏幕一脸泪水。觉得三十岁的男人还哭成这样成何体统的王亦帆好心地帮老板修电脑——虽然不是专业，但精通电脑的王亦帆很快就搞定，换来老板感激+崇拜的眼神和一张某新兴网路公司董事长的名片。 
连预约都没有他就直接见到董事长——不到三十岁就资产过千万的男人一看就知道不是等闲之辈。他只问了几个无关紧要的问题就决定聘用王亦帆。薪水和福利都好到让人吃惊，唯一的条件是要继续住在老板家照顾他舅舅。没想到那个笨男人居然有这么一个有钱外甥的王亦帆面对这份可以说是天上掉下的馅饼的好工作，自然不会拒绝。 
宽松的工作环境，富有挑战性的工作，亲切的同事……能得到这份好到有点不现实的工作自然要感谢老板——老板现在在王亦帆心中就是灰姑娘的神仙教母，王亦帆心甘情愿帮他打扫房间、做饭。 
一切都很完美，除了想到父亲还是会心痛……思念几乎要把他吞噬，猜想父亲可能已经和陈嘉文结婚，也许现在还有了小孩，他就嫉妒地快发疯。新公司里对他有好感的女孩很多，其中也不乏条件优秀的美人。王亦帆委婉的拒绝了她们的求爱。他宁愿想着父亲高潮的脸自己解决生理需求，也不愿意和别的女人做爱，因为他觉得那样做对不起喜欢他的女孩，也对不起自己深爱父亲的心……可是这样做也毫无意义，父亲不会知道他到底有多爱他——就算知道也不会感动吧？ 
想回家，想见他，想和他一起生活，就像以前一样……可是，在能放弃对父亲的爱之前回去，对两人都是伤害吧？ 
“如果爱上不该爱的人怎么办？你爱他爱得要死，他却不爱你……而且还是社会伦理唾弃的爱……你的爱只会带给他伤害……虽然知道放弃是唯一的出路，你却做不到……如果你遇到这样的问题，你会怎么做？” 
王亦帆终于忍不住告诉老板他的心意，自然也隐去了自己爱的人是亲生父亲的事实——相处久了他才知道，看上去傻傻的老板是真正的大智若愚。连精明的董事长都被他玩弄于股掌——虽然是董事长心甘情愿的。 
“很简单，不让他感啊困扰的继续爱他，不求回报的在他身边守侯他。”短短两句话，话界了王亦帆的心结。 
他明白对父亲的爱是不伦之恋，也不奢望父亲的回报——但是，默默守在父亲身边，用不会让他困扰的方式爱他，这样不是最好吗？为什么一定要逃走？既然看见他也会痛苦，看不见他会难受，那还不如忍着心痛在他身边。感谢老板，让他茅塞顿开；感谢他和父亲的血缘关系，即使回去，父亲也不会赶走他吧？ 
想通以后王亦帆就开始做回家的准备。虽然舍不得老板还有这份难得的好工作，但是为了父亲，他什么都可以放弃。 
“你不用辞职啊……我们正打算成立分公司，地址就在你家乡……如果你愿意去分公司那就太好了！” 
董事长的话让王亦帆觉得自己实在是太幸运了！想再找这样的好工作实在太难，如果能继续在这里工作，还可以贴补家用，父亲也不用工作得太辛苦。 
一路上都想着应该怎么和父亲打招呼，之前发生的事想起来也觉得尴尬，应该先道歉吗？父亲看到他会高兴吗？ 
可是看到父亲怀里抱的小孩和身边站着的陈嘉文时，王亦帆顿时觉得自己的世界崩溃了。 
父亲好象又瘦了一点，他抱着不知道是男孩还是女孩的小孩子，宠爱地逗弄；陈嘉文也没什么变化，不过头发长长了，看上去比以前妩媚，她提着超市的购物袋，笑在和父亲说着什么。 
怎么看都是其乐融融的一家三口，完全没有他插足的地方…… 
离家这三年中，他无数次想象父亲最终还是和陈嘉文结婚，有了孩子，忘记他这个儿子过着幸福的生活……但是心底还是始终有个小小的渴望，父亲不会抛弃他，不会不要他……哪怕他做了那样卑鄙无耻的事情…… 
天旋地转……王亦帆靠在墙上，委屈和不甘的泪水忍不住流下来……为什么刚回家就要看这样冲击的场景？他还没有坚强到能立刻换上笑脸走过去和父亲还有新的家人打招呼……他开始怨恨自己，为什么要逃走呢？如果一直和父亲在一起，就能阻止他们结婚吧？虽然打算默默守侯父亲，但是做起来真的好难……好想干脆就这样离开好了……现在父亲的生活，没有他也无所谓了吧？ 
“啊，送到这里就可以了。”陈嘉文笑着对王永平说，接过孩子的同时也把手里的购物袋递给男人。 
“你老公什么时候到？” 
“快了……他刚打电话说已经在路上了。” 
“那好，你路小心。” 
“恩，对了，永平，记得有空就来我家吃饭。你看你，一天到晚吃泡面，当心死了以后变木乃伊。” 
“恩，我知道了……”男人不好意思地笑了。 
“还是没有亦帆的消息吗？” 
“……是啊……” 
“你也别太担心，他不会有事的……” 
“谢谢。” 
笑着和陈嘉文说再见，王永平忍不住想，人与人的缘分还真奇怪啊……他和陈嘉文，没有成为夫妻，反而成了很好的朋友，而且现在他还是陈嘉文领养的小孩的干爹呢！ 
回到家，王永平还是习惯地说“我回来了”……明明知道不会有人对他说“你回来了”，他还是坚持……多少年的习惯了？最早是妈妈不发病的时候会说“你回来了……”，然后是前妻，然后是儿子……最后，他们都抛弃他离开了……可是，即使儿子离开三年了他也改不了这个习惯。 
留下一碗泡面，把剩下的都放进橱柜，王永平打开瓦斯炉烧开水，准备自己的晚饭。 
埋着头的时候，一缕头发垂下来，遮住他的视线……阿，又忘了剪头发，明天一定要记得去……儿子离家后，他的生活也顿时失去重心，做什么事情都心不在焉，活着也像行尸走肉……如果不是始终怀着“等儿子回家”的心情，他可能早就支撑不下去了吧？ 
儿子刚离开的那几天，他呆呆地坐在冷清的家里自责……为什么他这么迟钝？为什么他没发现儿子的异样？为什么让儿子离开他？ 
不知道应该说是他的过度反应逼走了儿子，还是儿子抛弃他离开……只觉得心被剐去一大块，伤口汩汩地流着血……好痛，好痛……想到儿子就痛到不能忍受。他想起儿子刚出生的时候，小小的，全身皱巴巴的，还有恶心的黏液，但是他还是抱着孩子，内心充满当父亲的喜悦。看着儿子一天天成长，感受到自己生命的延续，他暗下决心，为了儿子，即使牺牲自己也可以。 
被妻子责骂也好，被她抛弃也好，只要想到儿子，无论多么艰苦，他都可以坚持下去……可是最后呢？不过是儿子一时糊涂，做错了事，他就不肯原谅儿子，害儿子离家出走。 
他应该和儿子好好交流，一起找到解决问题的方法，而不是傻坐在那里，一味逃避，逼走儿子。 
打儿子的手机，熟悉的铃声在儿子房间响起，他顿时没了主意。一个人在家里，不吃，不喝，不睡……默默在心底呼唤儿子的名字……亦帆，回来吧……回来吧……爸爸不会再怪你…… 
如果不是陈嘉文从日本回来就来找他，也许他现在已经饿死在家了吧……而且会等到尸体发臭才有人察觉。 
“亦帆走了……”他哽咽着断断续续地告诉陈嘉文……也没忘记隐去事情真正的理由，只是说 
儿子和他吵架，离家出走。陈嘉文立刻带他去报警——他之前居然没有想到找警察！不过警察只是敷衍地问了几个问题，像是儿子的身高啊，体重啊，相貌啊，离家出走的时间和原因什么的——像这样和家里吵架离家的少男少女，每天都有几十个，他们怎么可能一一追查？ 
陈嘉文安慰他，亦帆一定会回来的，所以，他一定要好好保重。王永平并不想弄垮自己的身体，但是无论吃饭还是睡觉，他都不可避免地想到离家在外的儿子究竟过着怎么样的生活。即使强迫自己吃东西，也一定会呕吐，强迫自己睡觉，也一定回失眠……不过在陈嘉文的照顾下，他的情况还是慢慢有了好转……不能不吃饭，也不能不休息好，因为公司还是要去的，他要靠薪水去找儿子。周末或假期，他都会独自去附近的城市寻找儿子，也试过在报纸上登寻人启示，不过因为价格太昂贵以及没有什么效果，最后还是放弃了。他痛恨自己的生活圈子太狭窄，几乎没有朋友，只靠自己的力量找儿子简直是不可能。他也想过去找父亲那边的人帮忙，但是想到一定会被追问儿子离家的原因，他就不想去……而且，他们也不会真心帮助他吧？不过陈嘉文和黄美玲都有拜托亲戚朋友帮忙，可是三年来还是没有儿子的下落。 
这三年他怀着等儿子回家和找到儿子的信念活下去，其他的什么也不关心。 
三年里，他觉得最对不起的人就是嘉文了……她除了一直帮忙找亦帆，还每天照顾他。可是王永平始终不能接受她，甚至狠心拒绝了她的主动求婚。因为他觉得在儿子离家的时候和嘉文结婚是对儿子的背叛，而且他也想到，如果儿子某天回来，知道他们结婚，一定又会离开吧？他不能冒这个险。他喜欢嘉文，但是没有爱她爱到可以放弃儿子的地步，所以只能对她说抱歉。 
不过事实证明他的决定是正确的。陈嘉文的前夫找到他，要和他进行男子汉的决斗，只有赢的人才可以得到嘉文。原来这个男人当初因为嘉文不能生育，在父母不断施加的压力下和她离婚。离婚后他始终不能忘记嘉文，孩子是很重要，但是也比不上他最爱的人——猛然醒悟的男人告诉父母，这辈子他的妻子只有嘉文。所以听说嘉文和别的男人相亲，且发展迅速，他急忙找到王永平，表示自己一定要和嘉文复婚。 
王永平在看到陈嘉文望着前夫的眼睛里闪现的爱意时就明白，这两个人还是两情相悦。算是报答陈嘉文一直以来的照顾，不善言辞的他还是努力劝说她原谅前夫。陈嘉文在他的劝说下终于同意和男人复婚，之后在孤儿院领养了一个小女孩，和丈夫开始了新的生活。 
王永平为他们高兴，但是自己，又回到孤单一人……每天上班，下班，吃饭，看电视，睡觉……日复一日，年复一年……陈嘉文有了自己的家庭，不能经常照顾他，不愿意做饭的男人每天都吃泡面——方便、便宜。他本来就不喜欢做饭，之前变着法子做菜也只是为了儿子能吃得好一点——既然儿子不在了，自己随便吃点什么就可以，只要填饱肚子，没有饿的感觉就行。 
“哔————”水烧开了，王永平急忙关火，把开水冲进泡面，盖上盖子。 
抬起头，透过玻璃窗看到自己现在的样子——邋遢的长发，因为营养不良和睡眠不足憔悴的脸，永远都是无精打采的样子——这副人不像人，鬼不像鬼，阴沉的模样连自己看了都觉得厌恶。 
笑一笑会比较好吧？陈嘉文常说，人笑笑精神也会好一点。他试着拉起嘴角，脸上挂着一个比哭还难看的笑容。这三年，他已经忘记怎么开心的笑了……只要儿子一天不回来，他就一天不会快乐。 
一个人的生活真的是好孤单，尤其是每晚夜深人静，他在自己的床上翻来覆去，无法入眠——他会想到儿子钻进他的被窝，从背后抱着他，也会想到虽然抗拒，还是在儿子手里高潮……无论是什么样的回忆，都只会让他想儿子想到无法入睡…… 
最后，他逃进儿子的房间，在儿子的床上，用儿子的被子包裹自己，努力找寻儿子残留的味道，仿佛当初靠着儿子温暖的胸膛……恼人的失眠终于离他而去……不过，在儿子床上才能安心睡着是不是有点不正常？ 
算了，不管了，反正也没人知道……男人这样安慰自己。 
不知不觉眼前已经是一片模糊……只要想到儿子，他的泪腺就特别脆弱。这时门铃突然响了，他急忙擦擦眼睛，强打着精神开门。 
“是嘉文吗？忘了带钥匙？”因为陈嘉文害怕王永平一个人在家会有什么以外，所以叫王永平给了她一把钥匙。 
“有什么东西没带走吗？” 
打开门看见的不是嘉文，而是……三年不见的儿子……天啊！亦帆他回来了！还来不及思考，就被儿子抱住。 
“爸……我回来了。” 
第七章 
明明已经走到车站，却不甘心就这样再次逃走，王亦帆还是决定回家……如果父亲的确不需要他，如果父亲真的不想再见他，那他会离开的；但是，只要父亲肯原谅他，愿意和他继续生活，那他就一定会留下。 
站在门前，他本来想直接进去——家里的钥匙他是一直攥在手里……但是又突然害怕起来……想了又想，还是按下门铃。 
“是嘉文吗？忘了带钥匙？”房间里传来父亲的声音——三年没听过的父亲的声音。 
“有什么东西没带走吗？”门打开的一刹那，王亦帆才发现自己有多么想念这个男人，体内涌起想要拥抱对方的念头是如此强烈，他不顾后果地抱住父亲。 
“爸……我回来了！”（汗~歌词~~） 
再见面才知道思念有多么强烈，抱着瘦弱的男人，王亦帆好想哭，好想告诉这个男人自己对他的爱……父亲在被他抱住的瞬间全身僵硬，不过马上又放松了。他反拥着儿子，喃喃地说：“你终于回来了……亦帆……” 
父子二人坐在沙发上，难堪地沉默着，谁也不知道该说什么好。离家出走的原因，三年前的事都是两人刻意逃避的。王亦帆打量着三年未归的家，和三年前相比完全没有改变——他以为陈嘉文一定会重新装修的。 
想到陈嘉文，心就好象被利刃穿过。 
父亲低着头，神经质地绞着手指，白色纤细的手指，关节泛着青白……很想握住父亲的手，但是……算了，那样会吓到父亲吧？王亦帆忘不了当初只要靠近，父亲就会颤抖着躲开。他小心克制自己，不能再伤害父亲。 
不过，现在什么都不说也很奇怪吧？ 
“那个，陈阿姨呢？”一定要说点什么……应该叫她“妈妈”的，可王亦帆还是说不出口。 
“她回家了。”虽然好奇儿子第一举话是问陈嘉文，王永平还是老实地回答。 
“回家？”这么说来，他们结婚后搬新家了？那么自己……也会像这套破旧的房子一样被父亲遗弃吧？“那个，呃……是弟弟还是妹妹？” 
“咦？什么？”王永平不明白地反问。 
“刚才，那个，我看见的……陈阿姨……还有你，那个小孩子……” 
“你看见了？哦，是个女孩。”说到陈嘉文的孩子，也是自己的干女儿，王永平的脸上挂着笑。 
“恩……”父亲放松的态度让王亦帆不满，他就这么重视妹妹吗？“多大了？” 
“送到孤儿院的时候好象才二十多天，所以现在是一岁半了。” 
“孤儿院？她不是陈阿姨的孩子？” 
“不是啊……嘉文不能生育的，所以孩子是领养的。” 
这么说来，那个妹妹就和父亲没血缘关系了……王亦帆稍微松了一口气——自己还是父亲唯一有血缘的孩子……“对了，她叫什么？” 
“佳颖，邓佳颖。” 
“哦……啊？怎么姓邓？”就算是领养的孩子，也应该跟着养父母姓吧？就算不姓王，也应该姓陈啊！王亦帆一头雾水。 
“邓宗威姓邓，孩子当然姓邓啊！”王永平不明白儿子为什么有这么大的反应。 
“邓宗威？邓宗威又是谁啊？” 
“嘉文的老公啊。” 
“什么？陈阿姨不是和你结婚了吗？” 
“没有啊……啊，亦帆，你是误会了吧？我没有和嘉文结婚。她和前夫复婚了。”终于明白儿子是搞错了，王永平笑着解释。 
“这样啊……”王亦帆舒了一口气。伤心了半天，原来只是自己误会了……太好了，父亲没有和陈嘉文结婚，也没有小孩……他还是他一个人的父亲。突然他有了哭的冲动——因为高兴和安心。 
看着儿子一下紧张一下放松的，虽然王永平也不明白，但心里还是三年来不曾有过的快乐。王亦帆他，终于回来了……好象又长高了？身体也比以前壮了……儿子成熟了……比三年前更出色了…… 
“亦帆，这三年，你到底去哪儿了？” 
“呃……我在G市……对了，我已经工作了。不过总公司打算在这里开分公司，所以我以后就在这边上班了。” 
是因为在分公司工作才回来的……王永平顿时感到一阵无力……他以为，儿子是因为想他才回来的……三年来，他想儿子快想疯了……可是儿子也许……根本就不想他吧？ 
“对了，这个给你。” 
“什么？”接过儿子递过来的存折，户头是儿子的名字，金额是个不小的数字。 
“这是我这几年工作的积蓄……以后没个月的薪水也会交给你的。至于我的零花钱，爸你决定就好。” 
“呃……这是你的钱……给我做什么？” 
“什么你的我的？你养我这么多年，现在我有工作了，自然要帮你减轻负担。” 
“我明白了……这钱，我先帮你拿着……也算是以后你结婚的储备金吧！” 
“结婚？”王亦帆不高兴地挑高眉毛，“我说过我不会结婚的！” 
“可是……那个……你……”王永平被儿子的怒气吓到，说话也结巴起来。 
“我爱的人是你，才不会和别人结婚呢！”本来是不想再说的，可父亲巴不得他早点结婚的态度让他无法忍受。 
儿子的告白让男人手足无措。“我……那个……亦帆……” 
看着父亲慌张的样子，王亦帆真的生气了。他走过去坐在父亲身边，想抱他，可父亲埋着头，连手指到在颤抖。 
王亦帆想起三年前父亲逃避他的样子，叹了一口气，把手缩回来了。 
儿子的话让王永平想起三年前的事，面对儿子伸出的手，他忍不住会害怕……可是儿子失落的表情更让他难过。他鼓足勇气，抓着儿子的手：“王亦帆……我……我们是父子啊！那样的事情……是不正常的……我……那样是不对的……” 
王亦帆难受地看着父亲。他知道自己的不伦爱恋带给父亲的是怎样的伤害。将父亲轻轻搂着怀里：“我知道的……那次的事情……对不起……我不会再做了……也不会再说我爱你……我们重新开始好吗？父子俩……重新在一起生活……” 
他应该满足的，父亲没有抛弃他，没有忘记他，还愿意和他继续生活……所以他也要像的承诺的那样，不让父亲困扰地爱他。 
“我饿了，家里有什么吃的吗？”因为回家前太紧张，王亦帆根本吃不下东西，然后又是误会父亲已经和陈嘉文结婚，郁闷的没有饿的感觉，现在误会澄清了，还可以和父亲继续生活，心情放松，肚子也饿了。 
“你还没吃饭吗？”永远以儿子为为生活重心的男人忘记自己也没吃东西，“我们去外面吃吧？” 
“不，就在家里吃好了，我来做……爸，告诉你，现在我的手艺很好哦！绝对比外面的餐馆好吃！”王亦帆得意地说。老板和董事长都喜欢吃他做的东西，他决定离开的时候老板还因为舍不得他做的菜想跟他回家呢——还好被董事长阻止了。说实话，每次做菜王亦帆都会幻想自己是做给父亲吃的，他一直希望有一天能让父亲尝尝他的手艺。现在终于有机会了，他一定要大显身手。 
“啊，不用了！我们还是去外面吃吧！你今天才回来，一定很累了吧？”想到家里空空的冰箱，怎么能让儿子看到？ 
“没什么啊。爸，你不知道，现在烹调可以算是我的爱好了。”王亦帆不顾父亲的阻止，打开冰箱。可是冰箱里什么也没有，甚至连电源也没开。 
“怎么什么都没有？你现在不在家吃饭吗？” 
“没有啊……”王永平心虚地回答。 
不仅是冰箱，米缸里也没有米。 
“为什么家里什么都没有？你平时吃什么啊？”节约的父亲不可能天天在外面吃的。 
“没啊……”家里有东西啊……不过全是泡面……什么口味都有…… 
王亦帆突然看到桌上放的泡面，因为泡的时间太长面条都顶出来了。 
“你每天就吃泡面吗？” 
儿子的怒吼让男人微微发抖……“也没有啦……” 
王亦帆推开父亲，打开橱柜。果然，整整齐齐放着的十几碗泡面证实了他的猜想。 
“你已经这么瘦了，还天天吃泡面？！你不怕营养不良会死掉吗？” 
“对不起……”王永平只能懦弱地道歉——他也明白儿子是因为担心他才生气，被儿子重视的事实让他高兴。 
看到父亲害怕，王亦帆无奈地说：“我不是骂你啊……可是你这么不爱惜身体，我会很担心啊！不过，以后我都会做好吃的给你。”还好他回来了，要不这样下去父亲一定会死的！ 
“早上一定要喝牛奶……”王亦帆一边说一边把盒装牛奶放进手推车。 
我又不是小孩子，喝了牛奶也不会长高啊！王永平心里嘀咕，但是被儿子关心的感觉真好。 
“对了，你不是很喜欢吃蔬菜口味的饼干吗？多买一点……今天晚饭吃什么好呢？苦瓜镶肉，鱼香肉片，再来个番茄蛋汤……爸爸，帮我拿盒鸡蛋好吗？” 
“好。”王永平把鸡蛋递给儿子。 
“你怎么这么高兴？”父亲眉开眼笑的样子很可爱，也很……诡异。 
“没有啦！以前要你帮我买东西，你死活不愿意。像现在这样一起在超市买东西，我以前想都不敢想呢！” 
“这有什么啊！”想到以前自己对父亲的确很过分，王亦帆也有点不好意思，“不过呢，以后家事都不用你操心了！我会全部搞定的。” 
“嘿嘿……” 
“不要傻笑啦！” 
也许在别人眼里，他们只是一对感情融洽的父子，只要不说，谁会知道他对父亲怀着不伦的爱恋呢？ 
“天啊！亦帆，这真是你做的？” 
王永平不敢相信地看着饭桌上的菜。才三年时间儿子就做出这么美味的菜肴……他做了十几年都做不到的事情呢…… 
“哈哈，你喜欢吃就好。你只要负责好好把自己喂饱，养得胖胖。” 
“什么叫养得胖胖的？我又不是猪……” 
父亲佯怒的脸也很可爱……这样就可以了吧？默默的爱着父亲，不奢求他也爱上自己……只要在父亲心里，他还是最重要的儿子。 
“对了，我忘了要告诉嘉文你回来了。”王永平吃完饭才想起应该通知她，毕竟她也一直担心王亦帆。 
“啊……这个……”虽然陈嘉文和别人结婚了，不会抢走父亲，但是……不知道为什么，王亦帆心里有点害怕。 
事实证明王亦帆的预感是正确的……陈嘉文一见到他就狠狠揍了他一拳。 
“你这个白痴！居然玩离家出走？！你知道不知道你爸爸多担心你啊？！” 
女人也有这么大的力气啊……王亦帆捂着肚子半天说不出话。 
“不过是吵架，就跑出去三年音信全无……我还以为你死在外面了！” 
如果她知道自己到底对父亲做了什么……就不是只挨一拳可以让她消气的吧？王亦帆苦笑着想。 
“哼，为了你，你爸爸吃不下睡不好……既然你回来了，就一定要好好对你爸爸。” 
这个不用你说我也知道啦！ 
“那个，陈阿姨，这几年真的很谢谢你帮忙……不过你放心，我一定会好好照顾爸爸的。” 
“这还差不多……出去了三年，懂事多了嘛！王永平。既然现在儿子回来了，你也该考虑个人问题了吧？” 
听到她的话，父子俩都变了脸色。 
“不用……嘉文……我一个人也很好啊！”王永平急忙回答。 
“对啊，有我照顾爸爸你还不放心啊！” 
“不是不放心。但是你迟早也会结婚，到时候你爸爸怎么办？不过呢，要找一个我这么优秀的女人可不容易哦！”陈嘉文一边教训王亦帆，还不忘记自夸。 
“得了吧你，恶不恶心啊？对了，讲讲你女儿的事吧！”王亦帆急忙转变话题，怕陈嘉文再说下去父亲又会兴起再婚的念头。 
说到自己的宝贝女儿，陈嘉文简直是口若悬河，滔滔不绝。王亦帆和王永平同时在心底松了一口气。 
儿子回来了，王永平自然不可能还睡在儿子房间……可躺在自己床上，他怎么也睡不着。儿子已经平安归来，他应该安心，为什么还会失眠呢？ 
自己的房间为什么会让他感觉空旷和可怕呢？全身都不舒服……想要儿子的拥抱……想儿子抱着他睡觉……这样的想法不太正常吧？可是，他就是这样期待……希望儿子能走进来，像以前一样钻进他的被窝，从背后抱着他……为什么会有这样的想法？因为习惯吗？这三年，不在儿子床上睡就会失眠……不只是因为担心他吧？更早的时候也是这样，儿子不再和他同床就睡不着，花了很长时间才强迫自己学会习惯一个人睡…… 
其实是相当害怕寂寞的吧？渴望被拥抱，渴望别人的温暖……王永平悄悄下床，倒了杯牛奶，用微波炉加热，然后坐在客厅的沙发上，小口小口地合着……热牛奶有助于睡眠……不记得是在哪本杂志上看到的，希望真的有用吧！ 
“爸？你在这里做什么？“ 
半夜起来上厕所的王亦帆看到坐在客厅发呆的父亲关心地问。 
“亦帆？你怎么醒了？” 
“上厕所。” 
“哦……”原来会因为寂寞睡不着的人只有自己……这样的想法让王永平觉得自己好可悲。 
“你怎么了？” 
“睡不着……” 
“……是因为我在吗？”因为我回来了，父亲才睡不着……王亦帆苦涩地想着。 
因为你不在……所以才睡不着……可是王永平怎么可能说出来？ 
“早点睡吧，你明天不是还要上班？” 
“恩……”王永平点点头，可他还是坐在沙发上一动不动。 
“到底是怎么了？”王亦帆走过去，把父亲手里的马克杯拿走，不小心碰到他的手。 
“你的手好冷，快上床吧！” 
“……”儿子身上传来的温度让王永平舍不得离开。深呼吸，鼓足勇气…… 
“亦帆，……可不可以……陪我睡……” 
没有等到儿子的回答，王永平就站起来……他也知道自己的要求太奇怪……可是儿子抓住他的衣角。 
“你不怕我吗？” 
“怕什么？” 
“我对你做过那样的事情啊……” 
“可是……你是我儿子啊……而且……你不是说不会再那样对我？” 
“那好……………………” 
像以前一样被儿子拥在怀里……感受到他的温暖的体温，规则的呼吸……还有紧贴着自己的胸膛传来的强而有力的心跳……倦意袭来，王永平坠入甜蜜的梦乡。 
有多久没有睡这么舒适了？ 
其实偶尔向儿子撒娇……也不是不可以吧？ 
转过身就看见儿子正盯着他。 
“你也醒了？” 
“……我根本就没睡……” 
“为什么？”难道儿子失眠？ 
“我三年没看见你了……怎么看也看不够……” 
儿子的情话让王永平不自在，挣扎着想起床，却被儿子更紧地抱着。 
“别动……再让我抱一下……好吗？” 
无法拒绝儿子请求的男人听话地停止挣扎，让儿子抱着。 
“……爸……如果你能爱我就好了……” 
儿子闷闷的声音从头顶传来，王永平的身体僵硬了。 
“……爸……如果你能爱我就好了……” 
儿子的话始终在王永平耳边回响，工作时候也心不在焉。 
儿子是真的爱他吧？……真可笑，他们明明是父子啊……说什么“爱”，而且还发生那样的事情……难道儿子不明白这是乱伦吗？如果说三年前儿子是一时糊涂做错了事，那三年后的现在，已经变得成熟稳重的儿子还对他有同样的感觉？ 
王永平突然想到儿子离开后他看的一部电影，蔡明亮导演的《河流》。买下碟片是因为封面的“父子乱伦”字样。像作贼一样把碟片带回家，偷偷摸摸地看……压抑沉闷的节奏，不知情的父子在灯光昏暗的三温暖作爱……知道真相后父亲打了儿子一巴掌，但是第二天还是如往常一样叫儿子起床，吃饭……尴尬和现实之间，电影里的父子选择什么忘记……那么他和儿子也能这样吗？假装什么都没有发生重新开始，和以前一样平静生活……可是，《河流》里的父子是在不知道真相的情况下发生关系的，而他和儿子……一次又一次的告白，儿子的态度和举动，也许他是真的爱上自己吧……但是自己，怎么可能回应儿子的心意？！同性，还是父子……那样的感情是禁忌的啊…… 
“永平，听说你儿子回来了？” 
黄美玲的声音把他唤醒。 
“啊，是啊……之前真是麻烦你了……” 
“这样就好，这几年你一直担心他，现在终于可以放心了吧？” 
“是啊……”儿子回家让他放心，但是，他又该如何和儿子相处呢？爱上父亲的儿子……违背伦理的爱……他该如何处理？这样奇怪的事情也不能和别人商量啊！ 
下班时间刚到王永平就接到儿子的电话：“我在楼下等你。” 
不想让儿子多等，王永平拒绝了下属请他帮忙的工作，提起公文包就冲下楼。 
“呃？这车是哪儿来的？” 
“公司的车。不过使用权是我的。”王亦帆笑着说，“以后你上下班都由我接送吧！公车太挤。” 
儿子的体贴让王永平感动。 
“对了，我已经买好菜了，今天晚上吃京酱肉丝、海鲜豆腐，好吗？” 
“好。”王永平坐在副驾驶座，只要是儿子做的，什么都好。 
这样的生活就是最好吧……王永平忍不住想。 
一日三餐都是儿子准备，上下班有儿子接送，平日父子就在家看电视，偶尔一起买东西，或是看电影……他们已经找到最好的相处模式了吧？儿子是他最重要的人……他也是儿子最重要的人，虽然还是觉得有说不出的诡异，但是王永平已经满足了。 
只是，这样的日子究竟能持续多久呢？王永平有自己的担心……儿子说爱他……可是，人是会改变的……前妻不也曾说有多么多么爱他，可最后还是抛弃了他……有一天儿子也会喜欢上别的人，然后结婚，生孩子……那才是普通人最平凡也是最幸福的生活啊！身为父亲的他自然希望儿子能早点找到女朋友…… 
如果儿子有了女朋友，那么，他最重要的人就是女朋友吧？ 
那么，自己的地位会变成什么呢？ 
儿子不可能还像现在对他这么好吧？下班会陪女朋友，晚上也……当然不可能还抱着父亲睡觉吧？那么，自己又是一个人，孤苦伶仃…… 
“在想什么呢？”王亦帆走过来，用薄毛毯包裹父亲依然纤瘦的身体——虽然还是瘦，不过父亲的精神比以前好很多了。“已经是深秋了，小心不要感冒。” 
如果儿子有了女朋友，能享受他温柔的人就是他的女朋友吧？悲哀地想着，王永平在心底拒绝这样的可能性。儿子是他辛辛苦苦养大的，为什么要让别的女人抢走？不甘心……突然意识到自己现在的心态好象吃醋的女人，王永平心慌地腿开儿子的手。 
“我，我还有工作，你困的话就先睡吧！” 
看着父亲慌张的表情，王亦帆不明白自己又做错了什么。他是很努力遵守自己的诺言，只要默默守护父亲就好，也努力克制对父亲的欲望，可是……是父亲要自己陪他的啊！不经意的接触或是拥抱，父亲不仅不会反感，有时还会露出安心的表情。可为什么刚才又拒绝呢？爸，你究竟要我怎么做？ 
“你儿子还真是乖呢！每天接送，还给你做便当。”黄美玲羡慕地说。 
“啊？……还好啦！”嘴上说着没什么，其实王永平心里很高兴。 
“还记得第一次见到他，就是你和嘉文见面的那次，他简直就是个不良少年嘛！看他现在这么孝顺，真是羡慕哦！我家那个啊，不知道什么时候才能明白父母的苦心。” 
“是啊……”明白儿子对他好是“爱情”而不是“亲情”的男人心虚地回答。 
“对了，问你八卦不要生气哦！你儿子有没有女朋友啊？” 
“啊？” 
“啊什么啊？我问他有没有女朋友……你不知道我们公司一群小女生哈他哈得要死。现在这样的男人可很少见哦！又帅，又有好工作，还这么孝顺，真是打着灯笼也难找。所以她们拜托我帮忙，找你要情报咯！” 
“亦帆他……他没有女朋友。” 
“是吗？我看他条件这么好，还以为他一定有女朋友呢！这下那群小女生肯定很高兴啦！” 
“是，是吗？” 
“喂，不是我说你，你这个当爸爸的怎么好象一点也不关心呢！对了，他喜欢什么样的女孩？我看人事部的李家惠还有会计部的林秀琴都不错哦。” 
“那个……亦帆还小嘛……” 
“不小了吧？我记得他比我家那个大一点，那也是快24岁了，你24岁的时候啊，亦帆都快上小学了！我看我们公司那几个小女生还不错，什么时候介绍给你儿子认识？” 
“恩……是啊……对不起，我去洗手间！” 
王永平冲进洗手间……为什么心里好难过？为什么听见黄美玲要介绍女朋友给亦帆就恶心……找个好女孩结婚，这才是儿子应该有的人生啊！他这个做父亲的为什么会从心底抗拒？王永平的心情相当混乱。 
不想把儿子让出去，不想把最爱的儿子交给别的女人……心里却有个声音在说：“你在胡思乱想什么？！那样根本就不正常啊！” 
“是啊……”男人喃喃自语，“亦帆他，应该有正常人一样的幸福家庭！没错，就是这样！”望着镜子里血色全无的脸，王永平苦涩地笑了。 
“那个，亦帆，过来一下好吗？我有事问你。” 
听到父亲叫他，王亦帆马上扔下鼠标跑过去。 
“怎么了？” 
“那个……今天黄阿姨……你还记得吧？和我一个公司的。” 
“记得啊，她怎么了？” 
“她问我，你有没有女朋友。” 
“问这个做什么？”王亦帆不耐烦地说。 
“那个，你年纪也不小了，是该考虑婚姻大事了……听美玲说我们公司也有不少女孩子喜欢你呢！她说想帮你介绍。” 
“你答应了？” 
“我……”儿子微眯的眼睛透着怒气。 
“我说……先问你的意见。” 
“还问什么啊？你到底在想什么？我明明知道我爱的人是你！还说什么结婚、女朋友的！” 
儿子的怒气让王永平吓得向后缩了一下。 
“我……可是……可是这样是不对的啊！男人……就是应该和女人在一起……我们是同性，又是父子……怎么可能……” 
“我才不管！什么性别，什么父子！我就是爱你！那又怎么样？我没杀人没放火没抢劫，你凭什么说我不对？！” 
王永平无法克制身体发抖，儿子已经很久没对他这样凶了……儿子他很生气……也很悲伤…… 
“你就这么讨厌我？是啊……你怎么可能喜欢我……但是，你也用不着用这样的方式赶我走啊！你要是觉得我烦，一句话就好……我只想你开心快乐……” 
王永平茫然地看着儿子，不知道该说什么好。 
“你别担心，我不会阻挠你的幸福……我马上走，可以了吧？” 
说完王亦帆真的转身离去。听到大门“嘭”地一声重重关上，王永平才从沙发上突然跳起来……亦帆又不要他了？他又要扔下他了？ 
“不！亦帆不要走……”连滚带爬地跑到门口，打开门，门外除了沁骨的喊风，还有带着悲哀眼神的儿子。 
“不要走……亦帆不要走……”王永平扑进儿子怀里紧紧抓着他，“不要走……不要走……不要走……” 
不知道说了多少遍，儿子才回拥了他。 
“爸……不要赶我走，好吗？” 
“好！” 
“不要把我推给别的女人，好吗？” 
“好！” 
“我们两个人永远在一起，好吗？” 
“好！” 
王永平一边回答一边哭了起来……在儿子面前哭会很狼狈……但是管不了这么多了……他绝对不要再失去儿子，绝对不要！ 
第八章 
看着镜子里红肿的眼睛，男人难堪地低下头。昨晚他会如此失态，在儿子怀里痛哭——现在想起来也觉得尴尬，但是，想到儿子可能会再次离开，他就难受地要死。儿子是他的唯一，他可以舍弃一切却不能放弃儿子……不仅是心理上无法割舍的血缘，就连生理上也是这样。不被儿子拥抱就睡不着，看不见儿子连东西也吃不下……这样一定一问题……可是他拒绝仔细去想……只要儿子能和他在一起生活就好。 
“用这个敷眼睛。”王亦帆推开门递给父亲一张毛巾。看着父亲笨手笨脚的样子，心里充满怜爱……这个笨拙的男人根本没有为人父的自觉嘛……从小到大都是这样，他完全没有一般父亲的尊严——也许正是这样自己也一直没把他当父亲吧？ 
“来，我帮你。”抬起父亲的头，把叠整齐的毛巾覆盖在他红肿的眼睛上…… 
“好点了吗?" 
"嗯……” 
“要不今天就别去上班了？” 
“……不……我没什么……” 
“对了，今天下午我公司有聚餐。” 
“哦。那我自己 回来就好。”想到晚上要一个人吃饭，王永平就有深深的失落感。 
“你说什么呢！你要和我一起去。” 
“可是，那是你公司的聚餐啊。” 
“有什么关系,你是我爸爸啊……好了……”拿下毛巾，眨眨眼睛才睁开。看见儿子帅气的脸，莫名其妙脸红了。王亦帆没发现他的异常，推了他一下说：“准备吃早饭了……要不会迟到的。” 
自己绝对有什么地方不正常……王永平趴在桌子上叹气……看见儿子居然会脸红，被儿子碰触还会心跳加速，儿子在身边就高兴，见不到他就失落……这样的心境……怎么也不象父亲对儿子……反而象……像是…… 
“王主任……”甜美的女声唤醒沉思的男人。 
“啊？有什么事吗？”这个笑容可爱的女孩是今年才进公司的人事部的李家惠，因为样子漂亮，性格也温柔吸引了很多男职员的目光。 
“我……想问问主任……那个……主任的儿子……他有女朋友吗？那个……虽然很不好意思……但是，我对你儿子一见钟情。” 
“啊？”女孩的大胆告白让王永平吃惊，同时从心底涌出的酸意也让他慌乱……虽然知道这个女孩很优秀，也和儿子很般配，但是——我已经答应儿子不把他推给其他女人，和他两个人一起生活——这样的想法稍微减轻他的罪恶感。他抱歉地说：“亦帆虽然没有女朋友，但是他有一个很喜欢的人，所以我想，他不会接受你的心意……对不起。” 
女孩的脸瞬间变得惨白，微微点头说声对不起就匆匆离去了。 
这样……是不是有点坏心眼？可是只要想到儿子喜欢的人是自己，那一点小小的愧疚就被无边的喜悦冲淡，消失。 
下午下班，儿子已经等在楼下。 
“先去我公司吧，还有一点事没处理。” 
“好。” 
儿子刚回公司就被同事叫走了，这是王永平第一次到儿子的公司也是他第一次看到儿子认真工作的样子。记得儿子说过分公司还在准备，没有正式开始工作，整层楼被分隔成数十个小间，桌上放着各式各样的电脑。儿子的办公桌上还放着一张父子的合影……照片上的儿子还很小，仔细想想儿子上国中后就没有和他一起照过相了。 
儿子被一群同事围着，激烈地讨论着什么。电脑，网路，都是他不懂的东西，但是儿子认真工作的样子真是太帅了！ 
“请喝茶。”一杯冒着热气的茶放在他的面前。 
“啊，谢谢。”接过茶杯，王永平看了儿子的同事一眼就不好意思地低下头……现在的女孩实在是太大胆了……就算大厦里有空调，但现在好歹也是初冬，她怎么穿这么短的裙子？好象随时都会走光，害他连头也不敢抬。 
“伯父就是亦帆的父亲吧！？” 
“对啊……” 
“我是他的同事，叫范兰兰，伯父叫我兰兰就可以了。” 
“哦。” 
“对了，伯父，你知不知道我们都很嫉妒你呢！” 
“为什么？” 
“每次约亦帆下班去玩，他都说要回家陪你。喜欢他的女孩这么多，怎么会不嫉妒呢？” 
听了范兰兰的话，王永平顿时全身发热，支支吾吾地恩恩回答。 
“对了，伯父，你知道亦帆喜欢的人是谁吗？” 
“啊？” 
“我和亦帆在G市就是同事了，我一直都很喜欢他，可他说什么也不接受我。他说在这里有一个他非常喜欢的人……伯父你知道是谁吗？好象她的年纪比亦帆还大呢！” 
儿子说的人一定是自己……王永平就是这样肯定。他摇摇头：“我不知道……亦帆不和我说这个。” 
他怎么能告诉别人儿子喜欢的人就是自己呢？这份感情在常人眼里可是乱伦变态，不正常的吧？连他自己都不能接受…… 
“这样啊……真是可惜……我还想知道情敌到底是什么样的女人呢……” 
不是女人，是男人啊…… 
“不过，伯父，你一定要帮我在亦帆面前说说好话哦！我想当你的儿媳妇。” 
“恩，恩。”才不会呢！你这样的女孩，亦帆一定不会喜欢的！ 
因为天气寒冷，所以大家决定吃火锅。十几个人围着大圆桌坐着，中间是热气腾腾的火锅。每个人都吃得红光满面，聊得热火朝天。 
王永平坐在儿子左边，但是儿子右边坐的是那个衣着暴露的范兰兰。女孩和儿子说着什么，儿子也笑着回答。什么MSN，什么yahoo，他都不明白。感觉好象被儿子排斥，这样的感觉很糟糕。 
儿子还是很照顾他，不时帮他夹菜，要他多吃一点，可是看到儿子和那个女孩说笑就觉得生气，什么都不想吃。 
不要看她！不要和她说话！不要对着她笑！你难道不知道她喜欢你吗？ 
心底燃烧的嫉妒让王永平自己也感到吃惊。看到会生气……可是又不能不看……女孩帮儿子倒酒，丰硕的胸脯就在儿子手臂磨蹭……无法忍受……窒息般的心痛……王永平端起面前的饮料一饮而尽，喝完才发现是啤酒，脸也马上发烫。 
“伯父真是好酒量！”眼前出现一个戴着眼睛的圆脸男人……是亦帆的同事，叫什么呢？……不记得了。 
“来，我在给你掺上！” 
啤酒“咕噜咕噜”倒进玻璃杯，王永平没有多想，又是一口气喝光。 
“好！来，再来！” 
王永平正要喝，却被及时发现的儿子拦住。 
“爸，你在喝这么多？喝这么急很容易醉的！”他可没忘记父亲的酒量是多么小，一瓶啤酒就可以灌醉他。 
“我……还能喝……”王永平还想喝。 
“别喝了！”王亦帆急忙抢下父亲手中的杯子。 
“干什么？我又没醉！还给我！” 
敢这么对他说话，看来父亲已经醉了。 
“爸，别喝了，我们回家吧！” 
“我还要喝……”男人还在逞强。 
“亦帆你要走吗？再玩一下嘛。等会儿不是要去KTV吗？”范兰兰拉着王亦帆的手不放。 
王永平只觉得拉着儿子的手特别刺眼。 
“兰兰，我爸爸喝醉了。” 
“可是……” 
“我要回家！”王永平突然大声说。回家……回家的话那个女人就不可能还缠着儿子了，也就不能再像只发情的母猫在儿子身上蹭来蹭去。 
“好！”王亦帆立刻扶起父亲，“对不起啊，我先回去了，你们慢慢玩吧！” 
“搞什么啊？” 
“才几点你就要回家啊？” 
“就是……” 
同事抱怨的声音此起彼伏，不过王亦帆可管不了这么多，父亲最重要。 
喝了不少，王亦帆只好叫出租车。王永平坐上车就趴在儿子膝上。猛地喝了两杯酒就让他不舒服，脑子发晕，胃也难受。王亦帆担心地拍着父亲背。“没事吧？” 
艰难地摇摇头。终于把儿子从那个女人手里抢回来了……想到这里王永平就觉得高兴。早知道一开始就说不舒服好了，儿子应该会马上带他回家吧？被酒意和倦意包围的男人就这样趴在儿子膝上睡着了。 
因为口渴醒来已经是凌晨了，房间里一片寂静。昨天的天气预报说今天还会降温，不过儿子的怀抱始终温暖。想起床喝水却因为被儿子抱得太紧不能如愿。扭动着身子，突然感到儿子的身体一僵，正在奇怪却感到儿子靠在自己臀部的某个部位变硬。同样是男人，王永平当然知道儿子现在是什么状况，顿时也困窘地说不出话。想离开儿子却不放手。 
“别再动啦！” 
儿子的声音听起来是在努力压抑什么。王永平也不敢再动，过了好一会儿儿子才放松。 
“爸……今天开始，我回自己的房间睡觉。” 
“为什么？” 
“……你可不可以稍微体谅我一下？”王亦帆混杂这苦笑叹息着，“你一定不知道抱着你睡觉对我而言是多么大的折磨吧？……我可是血气方刚的年轻人，天天憋着很辛苦的。” 
王永平听着儿子电话，双手紧紧抓着被子。如果儿子真的不再抱他……他一定又会失眠吧？会寂寞，也会觉得悲伤……但是要儿子继续陪他，不是又太自私？ 
最好的解决方法……他不是不知道……但是，父子的血缘关系让王永平始终顾忌。 
“为什么你会爱我？”王永平问出一直在意的问题。 
“恩？……我也不知道……也许爱情就是这样莫名其妙吧？”虽然不明白父亲为什么突然问这个问题，但是王亦帆还是老实回答。 
“那你怎么知道……你对我是……爱情，而不是亲情呢？”王永平还是裹在被子里，不敢转身面对儿子。 
“我想抱你，想吻你，想抚摸你，想和你做爱……看见你和别人在一起，不管对方是男是女都会吃醋，希望你只属于我……这样的感情难道是亲情？我又不是白痴。” 
王永平没有回答，这样的感情，当然不可能是亲情，那么，他对儿子的感情呢？他喜欢儿子的拥抱，喜欢儿子的抚摸，喜欢向儿子撒娇，喜欢变成儿子最重要的人……他已经习惯儿子的温柔体贴和无微不至的照顾，如果有一天，这些都失去了，他一定活不下去的……他也明白，不可能还有像儿子这么爱他的人出现了……平凡，不起眼，懦弱，缺乏主见，逆来顺受……连自己都觉得无能的自己……除了儿子……还有谁会喜欢？ 
其实，也不是不明白自己对儿子的感情究竟是什么，只是自己拒绝去想——强烈的嫉妒，不知道什么时候开始膨胀的独占欲，这都说明什么？还能自欺欺人地说是父子之间的亲情吗？ 
承认自己感情的刹那，王永平感到既绝望又充满希望——他已经爱儿子爱到不可自拔，而这种爱情是社会伦理所不容的，但是，儿子同样深爱着他——这样算是两情相悦吗？明明就知道儿子对自己的爱，却千方百计地逃避，拒绝接受现实，原因除了这是不伦之恋，还因为害怕自己就这样沉迷下去吧？所以，他任性地伤害着儿子。只要自己坦率承认，就可以不再伤害儿子吧？ 
对儿子的感情是什么时候变质的呢？被儿子温柔对待的时候，还是儿子离开后感到孤单的时候，或是更早呢？这些现在都不重要了，现在最重要的是，直率地告诉儿子，他也爱他！ 
等不到父亲回答的王亦帆苦笑一声：“爸爸你不用太介意，这一切都是我一相情愿的……但是，爱情不是想爱就爱的，不是想得到就能得到的，也不是说放弃就能放弃的……我只希望你还能允许我继续守在你身边。” 
不能再让自己的自私伤害可怜的儿子……就像儿子说过的那样，这只是他们之间的事，只要不暴光，那么谁也不会知道他们父子相爱的秘密。 
“可是……亦帆你难道没想过自己是违背伦常的乱伦吗？” 
“但是我对你的爱没有妨碍其他人也没有伤害其他人啊！……当然，我伤害过你，爸爸，我的爱一定让你困扰吧？对不起……但是，我的确没办法……” 
“我不知道该怎么做……”王永平打断儿子的话，“明明是亲生父子……为什么你会爱上我……而我……也爱上你了呢？” 
父亲突如其来的告白让王亦帆震惊，他看着父亲，一句话也说不出来。 
王永平揭开被子，坐在床上，直直地看着儿子，他做了这辈子最大的决定。 
“你是我儿子，我应该希望你有温馨的家庭，漂亮的妻子和可爱的孩子，那样才是幸福的人生……可是，我不想把你让给其他女人……亦帆，我该怎么办？” 
“爸爸？”王亦帆伸出手，颤抖着将父亲拉到怀里。 
“你爱我？” 
“对。”王永平也抱着儿子，只要不让别人知道，和儿子相爱又有什么？现在抱着他的是最爱他的人，而他抱着的也是自己最爱的人……这样……有错吗？ 
被儿子稍微推开一点，温热的唇就立刻覆盖在自己的唇上。王永平没有反抗，反而主动张开嘴，仿佛在邀请儿子。舌尖交缠，好象怎么也不满足的甜蜜的吻让王永平陶醉……他知道爱和性是密不可分，承认自己感情的同时也明白儿子对他的爱以及他对儿子的爱绝对不是柏拉图式的……而且他也不讨厌这样的行为，相反还抱着期待。 
王亦帆的吻雨点般落在他的身上，睡衣的纽扣被解开，乳首被儿子用力吸吮……和那次被儿子强暴不一样，这次王永平是心甘情愿的。他想让儿子知道他的心意，却不知道该怎么做，只好被动地任由儿子爱抚。 
但是当儿子的手碰到他的火热的性器时，王永平还是忍不住想推开儿子……不是讨厌，也不是抗拒，而是感到羞耻。 
“怎么了？” 
听到儿子的询问，王永平红着脸摇摇头。 
“我可以继续吗？” 
迟疑……但很快又坚定地点点头。 
王亦帆立刻脱去自己的衣服，露出不同于父亲的结实肌肉，腿间勃起的性器也是父亲无法比拟的硕大。 
王永平不自觉吞了一口口水，心里除了吃惊，想的竟然是“儿子真的长大了……”。 
王亦帆握着父亲和自己的性器相互摩擦。虽然他也想进去父亲的身体，但是什么都没有准备，他不想让父亲痛。 
王永平扭动着身体，不知道该抗拒这快感还是干脆追随这快感……最后，他还是在儿子技巧的套弄下射精……看到血脉相通的二人混合在一起的白色液体……王永平觉得十分难堪。 
儿子又吻上他的唇，挑逗他的舌，却始终没有下一步的动作……为什么？明明刚才还觉得羞耻地抬不起头，现在却渴望更多？ 
是儿子让他明白后面也会有快感……不过三年后那种奇妙的感觉已经快淡忘，残留的记忆让他心底小小抱怨——为什么不继续做下去呢？ 
当然，这样的话，男人不可能问出口，只好把脚环上儿子的腰，无声的述说自己的欲望。 
“想要我进去吗？” 
儿子的问题让男人全身都红了，急忙放下脚。 
“我不做到最后，是因为怕你痛……什么都没有准备，没有润滑的话你会受不了的。”王亦帆看着父亲害羞的表情认真地说，“但是，我也想进去……好想好想……想被爸爸你的温暖包围……可以吗？” 
这种问题叫王永平如何回答？点头也不是，摇头也不是。 
“不回答就是默认了？”沾上精液的手指滑到父亲的秘部，缓缓探进去……也许润滑还不够吧？只是一只手指就叫王永平痛地皱眉头。 
“很痛吗？那还是算了吧……”舍不得伤害父亲，王亦帆抽出手指。 
“抽屉里……有护手霜……”王永平困难地说出这两句话。他想起上次儿子不知道用的是什么软膏，所以并没有太大的阻碍。抽屉的那支护手霜是陈嘉文忘记带走的，一直放在那里。 
果然，涂抹上护手霜的手指顺利的插进去了。王亦帆的手指慢慢活动的时候，王永平觉得被异物插入的不适感也逐渐变成奇怪的感觉……射过一次已经萎缩的器官又微微抬头，王永平的身体也轻微地颤抖着，克制不住的细小声音从嘴里溢出。 
王亦帆爱怜地吻了父亲，同时增加了一根手指。看到父亲的秘部已经能吸纳两根手指，王亦帆才在自己已经勃起的性器上涂上大量护手霜慢慢插入，没有遇到什么抵抗就一口气进到最深处。 
“啊……”王永平无法适应儿子的巨大，忍不住收缩。 
王亦帆只觉得根部被绞紧，从未有过的快感伴随疼痛到来，他忽略父亲的感受开始抽动。 
和第一次的强暴不同，在父亲的配合下王亦帆的进出都相当顺畅，而且伴随他的律动，父亲的性器也硬硬抵在他的小腹。 
“痛吗？” 
听到儿子关心的话语，王永平一边搂紧儿子一边摇头。刚被进入时感到的撕裂般的疼痛已经消失，取而代之的是久违的快感……他被儿子拥抱……被儿子贯穿……明明是不伦，身体和心理却感受到从未有过的强烈愉悦，无论是和前妻还是和陈嘉文一起都不曾有过的。 
他呜咽着，呻吟着，发出的声音夹杂着连自己都觉得羞耻的欢愉。勃起的性器抵在儿子腹部，在儿子摆动腰肢的时候摩擦着，前后同时的快感已经让他无法思考，只是放任自己追逐性；爱的高潮。 
在前端渗出白色黏液的同时，身体内部也感受到儿子喷射出的火热欲望……失去思考能力的男人只是紧紧搂着儿子，不愿意放手。 
“爸……我好爱你……好爱……你爱我吗？” 
“爱……”用语言和身体表达自己的爱……其实这就是最简单，最直接，最有效的方法了。被儿子拥抱的男人知道，自己这一辈子都不能舍弃对儿子的爱。如果有一天儿子要抛弃他，那么他真的只有死路一条。 
第九章 
清晨的阳光从窗帘射进来，房间里王永平跨坐在儿子身上，随着儿子的上下摇动，摆动着腰肢。接受儿子性器的秘部已经相当熟悉在体内规则律动的灼热。两人都感受着性爱的愉悦。 
“舒服吗？” 
王永平红着脸低下头，吻上儿子的唇，用行动回答儿子的问题。伴随王亦帆深深的一顶，王永平突然的收缩让王亦帆在他体内释放，他也喘息着射出白色液体，之后便全身瘫软地挂在儿子身上，回味高潮的余韵。 
“累了？”王亦帆抚弄父亲前额汗湿的头发，爱怜地轻吻他的鼻尖。 
“……不……” 
“还好今天是周末，不用上班。” 
“恩……”微微感到寒冷的男人朝儿子怀里缩了一下。王亦帆立刻抓过被子裹在父亲身上。儿子的体贴照顾让王永平忍不住又主动吻了儿子，之后又陷入无边无际的亲吻和爱抚中。 
从来没有想到自己也会有喜欢“性”的一天……王永平一直都是性欲单薄的人，像这样不知羞耻地渴望儿子的拥抱，害羞地嗫嚅央求儿子的爱抚……都是以前想也敢想的事情。 
身为父亲，却如此迷恋和儿子做爱……这是正常人都不能理解和接受的吧？他和儿子现在的关系，已经不是单纯的父子了……血缘关系是父子，感情上却是恋人……父亲这个名词究竟代表什么呢？现在的他，根本不能算是儿子的“父亲”吧？ 
不过王永平并不介意，无论他和儿子在房间里再怎么疯狂地做爱，但是在别人面前，他们也只一对平常的感情深厚的父子儿子……禁忌的爱，不伦的恋，背德的关系……他已经不在乎了，只要不被人知道，他和儿子就可以这样一直幸福地生活下去——他们父子的生活，不需要第三个人。 
在超市买东西的时候，王亦帆突然接到公司的电话，有电脑程序出现漏洞，要他马上回去处理。他只好把父亲送到楼下。 
“东西你拿上去，我会尽早赶回来做晚饭的。”王亦帆握着父亲的手说。 
“好的。早点回来。”王永平正要下车，又被儿子拉回去，迅速地吻了他。 
虽然只是一瞬间的事，儿子的唇也只是碰到他的脸，王永平还是觉得不自在。 
“亦帆……”他不自觉地皱了眉，这样事情如果被人看到的话，后果真是不堪设想。 
“别担心嘛……没人看见的。”王亦帆还是不愿意放开父亲的手，“对了，买房子的事，你决定了吗？”最近王亦帆又提薪了，他一直都想买一套更好的房子和父亲一起生活。 
“……我会再考虑的……”王永平无法马上决定。现在的房子虽然小，虽然破旧，但这毕竟是他十几年辛勤工作买下的房子，而且，无论是甜蜜的还悲伤的，这里充满太多他不愿意忘记的回忆，他不想离开。 
其实，搬家也许也不错吧？王永平掏出钥匙准备开门，他知道儿子想买房子也是为了让他生活得更好，其实只要和儿子在一起，在哪儿不都一样？ 
“……永平……”熟悉又陌生的声音……缓缓转过头，王永平看到了他以为一辈子不会再见到的女人——吕怡君笑吟吟地看着他，身边放着一个大大的旅行箱。十几年不见，她的美丽也没有减退，而且还添了几分成熟的魅力。 
她刚离开的时候，王永平还做过无数次她回到自己身边的梦，醒后才知道终究只是南柯一梦……随着时间推移，他也不再抱有幻想……现在，和儿子的关系已经发展成情人，他已经不需要她了……为什么现在她突然回来了？ 
“永平，我回来了……” 
王永平明白前妻一定是走投无路才会回来，十年的夫妻，他无法狠心将她拒之门外，只好开门让她也进去。关上门的刹那，王永平想到儿子关于搬家的建议……如果他早点同意就好了……可是现在，后悔也没有用吧？ 
“还是没变呢……”吕怡君笑着打量四周，这个家，和她离开的时候相比几乎没有改变，也没有女主人的气息。“……你的妻子呢？” 
“我没有再婚。”王永平老实的回答。虽然没有再婚，但是现在他已经有了深爱的恋人……不能暴光的恋人。 
“这样啊……对了，亦帆呢？” 
听到儿子的名字从吕怡君嘴里说出来，王永平没来由一阵心跳。“他去公司了。” 
“哇，亦帆已经工作了吗？天啊，真想不到……对了，他也24岁了吧？我离开的时候还只是小学生呢……对了，我来做晚饭吧！”吕怡君径直走进厨房，系上围裙，手脚利索地开始准备晚饭。王永平呆呆地看着她，完全不明白前妻的想法。抛下丈夫和儿子，十几年都没有联系，现在突然跑回来，还好象什么都没发生似的……应该说她没神经，还是太厚脸皮？儿子快回来了，他应该怎么向儿子解释？亦帆见到吕怡君不会高兴吧？ 
吕怡君会回来，一定是想和他再续前缘吧？他已经有了儿子的爱，这个女人现在完全是多余的……干脆叫她马上离开好了……可是他在前妻面前一向是逆来顺受，怎么可能说得出口？ 
等亦帆回来吧……他一定可以处理好的…… 
“我回来了……”王亦帆看见父亲坐在客厅，走过去就想吻他，没想到被父亲推开。 
“亦帆……那个……” 
“怎么了？你脸色不大好，感冒了？”习惯性地想用额头去测试父亲的体温，又被父亲避开。 
“怎么了？”突然看到饭桌上热腾腾的饭菜，是因为有人在家，父亲才拒绝他的接触吧？“陈阿姨来了吗？” 
“亦帆……你回来了？”围着围裙的女人从厨房走出来。毕竟是自己的孩子，十多年不见，吕怡君也很想念他。可是儿子看着她的眼神是那么冰冷。 
“你怎么回来了？” 
虽然很久不见，王亦帆还是认出自己的母亲。可是他怎么也想不到母亲会回来，难怪父亲一副精神恍惚的样子。可是，她回来做什么？她的情人呢？她不是为了那个男人可以抛弃他们父子吗？那她还回来做什么？ 
“亦帆都长这么高了呢……”女人按了一下湿润的眼角……现在想起来，当初的决定真的是错误的，为了那个轻浮的男人抛弃深爱她的丈夫和可爱的儿子……换来的却是男人另结新欢，她被抛弃的下场…… 
“你回来做什么？”母亲惺惺作态让他恶心，“你回来做什么啊？你的情人呢？” 
儿子的话让女人的脸突然变红。“亦帆……你……” 
“你不可能还想和爸爸复婚吧？” 
“……”被说中心事的女人一语不发。 
“你走！这个家不欢迎你！”王亦帆推了母亲一下。 
“亦帆，别说了……”王永平拦在儿子面前。 
“你维护她？”王亦帆的火气逐渐冒了起来，他不能原谅母亲当初对父亲和他的伤害，也无法忍受在他和父亲两情相悦的时候她突然跑回来破坏……可是父亲不但让她进门，还维护她……难道父亲还喜欢她？ 
明白再吵下去自己一定会无法控制怒气，也许还会做出不该做的事情，王亦帆干脆走进自己的卧室。 
“亦帆！”王永平自然了解儿子的想法，他也不能原谅前妻……可是……夫妻一场，而且，她始终是亦帆的母亲，他不愿意把事情闹僵，所以他跟着儿子走进房间，把门反锁，然后从后面抱着儿子。 
“亦帆……别生气了……” 
“你想和她复婚吗？” 
“怎么可能……” 
“那你还爱她吗？” 
“……我爱的……只有你……”王永平在儿子耳边低语。 
父亲的告白让王亦帆安心。 
“那你为什么偏袒她？” 
“我没有……”感到儿子在向自己撒娇，王永平吻了他的额头，“我这只是感激她……因为她把你带给我……” 
“……” 
“出去吃饭吧……然后，和她好好谈谈。” 
“好。” 
饭桌上的三人各有所思，气氛相当尴尬。吕怡君被情人抛弃后只有回到这里。和情人之间激烈的爱不过是火花一闪、瞬间即逝，之后她才明白真正对她好，真正适合她的还是温柔到有点懦弱的前夫。 
之前还担心王永平已经搬家或是再婚，不过即使那样他也不会拒绝帮助她吧？听到王永平没有再婚的时候，吕怡君相信男人还是爱着自己的，只要对他好一点，他应该会答应复婚吧？ 
只是万万没有预料到，最大的阻碍是来自儿子。 
小孩子难免会记恨，她也知道自己曾经做的是很过分的事情……但是，自己毕竟是他的亲生母亲，只要给她时间，她一定可以得到前夫和儿子的谅解的。 
“你到底打算在这里呆多久？”王亦帆冷冰冰地问。 
“亦帆……我……” 
“爸爸是不会和你再婚的，你最好死了这条心。” 
“你……” 
“是被男人甩了才回来的吧？你当初不是为了他连我们都可以不要吗？你还有脸回来啊？” 
“亦帆，我是你亲生母亲啊！” 
“那又怎么样？你只有生我之恩没有养我之恩。这么多年都是爸爸抚养我，你呢？当初离婚的时候你也没有给我抚养费吧？” 
“亦帆，别说了……怡君，如果你最近实在不方便，那就在这儿住吧！但是……我不会和你复婚的……对不起。”王永平急忙打圆场。他不可能赶吕怡君走，也不可能接受她，这是他所能做的最大让步。 
吕怡君没有回答，即使是这样，她还是没有放弃希望，事情一定会有转机的……她告诉自己。 
可是，整个晚上，王永平对他的态度生疏地像陌生人，儿子根本就当她不存在。不过决定回来的时候吕怡君就做好思想准备，所以她一遍又一遍安慰自己，既然做错了事，就要有赎罪的心态，为了自己的未来，放下尊严，事情要慢慢来，不能心急。 
“时间不早了，我们要睡了。你想做什么，请自便。” 
“恩……我今天晚上就睡……” 
“我的房间。”王亦帆半眯着眼睛看着母亲，嘲笑地说：“难道你想和爸爸睡一起？孤男寡女睡一起，传出去也不好听吧？” 
“什么孤男寡女？我和你爸爸是夫妻！”儿子什么时候变成这样的牙尖嘴利？吕怡君忍不住反驳。 
“夫妻？是离了婚的夫妻吧？”王亦帆没有再理会她，不想和前妻单独相处的王永平也跟着儿子离开，留下尴尬的女人。 
“其实……你不用对她这么凶……她好歹也是你的亲生母亲啊！”王永平抚摸了一下儿子的头发，多么真实的触感……把头靠在他胸前的儿子小狗一样地磨蹭——他没办法憎恨前妻，没有她，也没有儿子；如果她不离开，他和儿子也不可能发展成这样的关系……如此说来，他还应该感谢抛弃他的女人。 
“……我怕你被她抢走啊……”王亦帆的手滑进父亲的衣服，在他光滑细腻的肌肤上游弋。 
“……我说过，我只爱你……”明白儿子的爱抚是不安的表现，男人无法拒绝。但是当儿子的手移到他的下腹，他还是忍不住颤抖。 
“不要……亦帆……你妈妈在隔壁……” 
“我才不管……难道你不想要吗？”王亦帆的手加快了摩擦的速度。 
“不……我……”男人抵抗的声音在射精的刹那哑然……他的身体已经变得无法抗拒儿子的诱惑。喘息着抚摸儿子帅气的脸，对儿子的爱也许比他想象的还要多。尽管这样残存的理智还是提醒他，他的前妻，儿子的母亲就睡在隔壁房间，墙壁的隔音效果不一定能阻止这边淫糜的声音传过去。 
王亦帆吻上父亲湿热的眼角，手指探向他的股间……他不是不知道母亲就在隔壁，也不是不知道事情如果暴光会带给父亲还有自己什么样的伤害……但是现在的他只能用这种方式来消除自己紧张和不安的情绪……如果父亲真的被母亲抢走，他该怎么办？也许他会疯狂地杀了母亲夺回父亲吧？如果没有父亲的爱，他也不能活下去。 
“请让我……进去……” 
儿子直白的话让男人羞红了脸。但是面对儿子诚挚的眼神，他的抵抗开始动摇，最终瓦解……随着儿子手指的进出，他早已习惯的秘部已经做好接纳儿子的准备。当儿子的硕大进入时，巨大的冲击还是让他无法克制想尖叫……想到吕怡君就在隔壁，他只好用力咬着自己的手指。 
王亦帆拉开父亲的手，纤细白皙的手指上已经布满深深的齿痕。爱怜地舔着父亲的手指，他把自己的手伸进父亲嘴里，让他咬住——他不想父亲因为他受伤。 
做好一切准备工作，王亦帆的忍耐也已经到了极限。他开始在父亲体内抽动。王永平在儿子的律动下如往常一样轻微喘息着，又因为害怕被吕怡君听见而压低声音。这样偷偷摸摸的性爱，害怕被发现的担忧反而让他的身体更加敏感。在高潮的瞬间，他咬紧儿子的手，将呻吟全数吞回。 
之后王亦帆退出父亲的身体，爱抚着他滑腻的肌肤。王永平闭着眼睛趴在床上，调整自己的呼吸。 
“扑通、扑通”心脏仿佛要跳出来…… 
“还好吧？” 
“恩……我想喝水……” 
“那你等等。”怕父亲感冒，王亦帆还特地帮他穿上睡衣，盖上被子，在父亲唇上印了一个吻才离去。 
每次做爱后，王永平都会累得只想睡觉。可就在半梦半醒中，他听到房间外嘈杂的吵闹声还有玻璃摔在地上的破裂声。因为担心儿子，他强忍着倦意和身体的不适感走出去。 
打开客厅的灯，看见的是一片狼籍。儿子背靠着强站着，左手紧紧压在右手臂上，鲜血从指缝渗出，顺着手滑下，滴落在地上。吕怡君手里握着水果刀，刀尖还有血迹……王永平艰难地咽了口口水，事情一目了然——吕怡君刺伤了儿子。儿子的血占据他所有的心思，他无法思考，身体出于本能的找来医药箱，走到儿子身边，手忙脚乱地替他包扎——伤口不深但很长，血好象怎么也止不住地向外冒…… 
“太恶心了……”一直被他忽视的女人夸张地叫起来，“你们在做什么啊？你们可是亲生父子！那样的事情……简直是禽兽不如！！！你们……太变态了！你们还知道羞耻吗？”决定回来的时候她有过无数的设想，最糟糕的也不过是王永平已经再婚……可是，她怎么也想不到会看见他会和儿子……像狗一样交媾……太不正常了……他们的行为让她恶心……反胃……难道这就是她的报应？ 
被知道了……王永平顿时感到一阵眩晕，脚也在发抖，快支撑不住……他也知道自己和儿子的事是不正常……可是，他一直安慰自己，只要不让别人知道就好，他们就能永远在一起生活……但是……吕怡君她发现了……为什么……为什么刚才不态度坚决地拒绝儿子的爱抚？如果能克制自己的欲望也就不会被发现了吧？ 
吕怡君挥舞着刀，激昂地指责着他和儿子的罪孽……就象当初……责骂他挣钱太少，咒骂他不举……不顾形象破口大骂的恶毒的女人……王永平蹲下身子，双手抱着头，手指紧抓着头发……为什么会被她发现……为什么要被她指责……那个女人……她根本没有资格！ 
一双大手拉开他的手，抬头看见的是一脸凄惨的儿子。 
“爸……对不起……”都是因为自己把爱强加在父亲身上，都是因为自己的强迫才让父亲遭受这样的漫骂……汹涌而来的哀伤和后悔让王亦帆自责不已。他站在父亲面前，直直地看着已经陷入疯狂的母亲——就像小时侯幻想的那样，在母亲面前保护懦弱的父亲。 
“我们没有错！我和父亲只是相爱！你凭什么指责我们？” 
“天啊！这简直是造孽！我怎么可能生下你这种儿子……那是你父亲！亲生父亲！你还说没错？你这种人……你们这种人干脆死了好了！ 
“你说够了没有！”王永平颤抖着怒吼……手里握着刀漫骂的吕怡君……手臂受伤还在保护他的儿子……他不能再一味逃避，像当初一样……他要保护儿子，还有他和儿子的爱……因为他是他的父亲！ 
心底淤积多年的愤怒终于在这一刻爆发，他推开儿子：“你凭什么责骂我们？当初抛弃我们的人是你！贪图享受，和情人私奔的人是你！这么多年来，你有想过我们吗？你离婚的时候给过儿子抚养费吗？现在被人抛弃又跑回来，你把我，把儿子，把我们这个家当作什么了？我是因为同情你才让你住下，这里根本就不欢迎你！我和儿子的生活和你无关，我们相爱也和你没有关系！全天下最没有资格指责我们的人就是你！” 
王亦帆和吕怡君都没想到王永平会发火……那个懦弱的男人居然会愤怒到这样的地步……一直都是逆来顺受的男人……也会生气？！ 
父亲会变得这么勇敢都是因为对自己的爱……从小就希望自己能保护父亲，现在却被父亲保护着……王亦帆忍不住哭了……不是悲伤，而是高兴的眼泪。 
王永平转头看着儿子，视线交缠，再也容不下别人。他扶着儿子，拖着沉重的步伐回到房间。还没有关上门两人就紧紧抱住对方，然后是甜蜜冗长的吻……亲吻和爱抚不过是手段，安抚对方和让自己安心的手段而已。不带欲望的接吻和抚摸虽然无法熄灭胸口燃烧的爱火，但是已经足够安慰自己和对方……就算这样的感情是被世人唾弃的不伦之恋，只要拥有彼此，别的什么都不再重要。 
清晨，客厅依然是狼籍一片，划伤王亦帆的水果刀扔在地上。但是吕怡君已经不在了。她带来的行李也消失了。 
不知道她是什么时候离开的，也不知道她为什么离开……也许是明白自己无法破坏他们的爱，也许是觉得他们实在是龌龊恶心——她是不是能理解他们的感情，这不重要，重要的是，她不再成为他们生活的阻碍。 
第十章（最终章） 
“王先生，这是最后的了。”搬家公司的人向王亦帆交代。 
“谢谢，你们先走吧，我们马上就到。” 
王永平站在空荡荡的房间。吕怡君的突然出现和消失让他终于决定搬家。去新的地方开始新的生活……马上就要离开充满回忆的家……心中自然不舍。 
“怎么了？” 
王亦帆握着父亲的手，两人相视一笑，自然地亲吻……终究还是担心被人看见，迅速分开了。 
“走吧！” 
“恩！” 
王永平笑着回答。 
房子会卖掉，但回忆是永远不会消失的。 
不管别人会说什么，他也无法离开儿子。不可能天真地说：“我们只是相爱，爱没有错。”毕竟他们还生活在这个受伦理道德约束的社会，但是……他们只是一起生活，既不会妨碍别人，也不会伤害别人。所以……就让他们继续相爱吧！  

