

《先入为主》1-END+番外 by 苇蓑君

1

在S市，曹佩琛是个人物，这倒不是因为，他是本市乃至本省财政系统最年轻的副局长，当然更不是因为他本系统惟一一个任期之前妻子已经过世，任职之内却没有再婚甚至也没有绯闻对象的男人。曹佩琛是个人物，大家都知道，但是没有人说得上来他究竟厉害在哪里，当然，也许这就是他最厉害的地方。 

曹副局长为人很低调，有一部车，但是普通的丰田；有一套房子，虽然三室两厅，又在本市最幽静的别墅区内，但是装修简洁，而且是他名下唯一的房产；儿子曹京十六岁，上的也是普通公立高中，不像其他那些红朝干部子弟动不动就上伊顿公学，常春藤联盟；虽然喜欢穿手工订制的西服，但料子用的却很普通，求的只不过是个舒服。 

曹副局长笑得不多，但是笑起来的时候很亲和也特别有魅力，不过，也有一些跟他私下有些过节的人，这样形容：不笑的时候还好，笑的时候简直让人毛骨悚然。 

曹京在本市第三高级中学读高中一年级，住校，每周六回家，曹佩琛固定会去接他下学。偶尔在门口也会遇到一些媒体方面的朋友，每当这个这个时候他总是会面露微笑，那种微笑，用本市晚报社记者蒋其昌的话来说，那是可比美日本第一推销员原一平的“百万美元微笑”！ 

每次看到父亲亲自来接，同学们都会羡慕曹京有个当大官的爸爸，不但长得帅人和气，还对他这么好。 

其实曹京跟父亲之间的关系如何，只有他们两个人明白。四岁之前他都跟着妈妈在西南边陲某县城的农村长大，这个父亲对他而言实际上并没有那么亲。 

当年曹佩琛的家庭成分不好，在文革中受到冲击，父母下放的时候舍不得丢下才两三岁的儿子，只好把他带在身边。 

到底是大城市来的，父母又都是当年大户人家出身的知识分子，曹佩琛从小在村里就是一个特殊的孩子。当然也有小孩因为他黑五类的身份欺负他，可是谁都知道曹家儿子又漂亮又聪明，妈妈还整天把他收拾得干干净净，跟那些穿着破旧的卫生衣拖着两条鼻涕虫的农家孩子相比简直就是两个世界的人。有时候听他们一家人撇着京腔也让村民们莫名地觉得洋气。 

虽然父母都是右派，但并不妨碍他们在农村干出点实质意义的事情。曹京的爷爷早年学的是水利工程，也懂一点无线电，一下去就帮村子装上了喇叭让大家每天都能听到最高指示，后来还组织人给村里修了个水电站，全村通电的那天公社党委书记和生产队大队长简直拿他当神仙。 

奶奶下放前是个医生，村民一旦有个头疼脑热免不了都要来找她，这位大小姐虽然不习惯这种脏乱差的地方，可是遇到了这种倒霉事情事情竟也从不抱怨，良心又很好，村里没有西药她经常为了采一味草药走上十几里山路。 

曹佩琛就是这样在各种赤裸裸的鄙视和暗暗的羡慕中长大。那时候普遍都看不起臭老九，可是天生的读书人曹佩琛却学习优异，公社党委书记从小就看好他，生怕他们家一旦返城这里一堆事就再也没人帮忙张罗，曹佩琛刚到二十出头就被迫娶了党委书记的女儿——就像一个和番的女人，如果他不这么做，父母就无法落实政策返乡回城。虽然现在看来就是一个笑话，但是那时候的机会却都是稍纵即逝的，没有人敢去赌。 

后来曹佩琛顺利考上大学，找了这个光明正大的借口离开了那个地方和那个他根本不想要的乡下老婆。在北京读完大学被分配到南方这个不大不小的城市进了财政局，凭着他的能力和手腕平步青云。那个一直想从农村跑来投靠他的女人最终没能熬到老公的首肯，在曹京才两三岁的时候死于一场重病。 




2

大家都说曹佩琛一定是当了陈世美，不过当那个前党委书记岳父找到他的时候，发现他并没有再婚。老头年纪大了，老太太又已经去世，舅舅舅妈看曹京如同眼中钉，再者说家里条件肯定也不如城市里当公务员的男人好。生怕亏待了外孙，商量只下岳父发现曹佩琛竟然并不反对带着儿子生活，虽然舍不得还是把外孙留在了城里。 

曹佩琛时任财政局的科长，平时应酬不少，之所以同意收留曹京，其实有两方面的原因。一方面是因为，前岳父那老东西也是个有点小九九的人，来找曹佩琛的时候，特别挑他上班期间，跑到财政局大门口，自报家门是曹科长的老丈人，给他送儿子来。单位的人因此都知道了曹科长有个小公子，如果不收留下来，名声不好；另外一方面，曹佩琛有他自己的想法，四岁这个年纪正是上幼儿园的时候，他已经打算好，到时候把儿子直接往幼儿园一扔，也不会妨碍他工作。 

有了这两层考虑，曹佩琛才接的“单”。 

哪想到上学头天，他就发现自己想错了。 

那个野猴子一样的儿子，打头一眼看到他皮肤晒得漆黑，眼珠贼亮，他就该知道，这是个不好收拾的东西。 

话说这天，他大清早的，带了儿子去幼儿园报名，出门的时候儿子还没睡醒，迷迷糊糊的见到有人靠近，就叫了声外公。那土里土气的腔调，不知怎么的突然就激起曹佩琛一腔的怒火，他控制不住一巴掌打在儿子脑袋上――为了名声，他是不会打脸的――厉声说道：“不许这么说话！” 

儿子开始有点懵，等反应过来自己挨打了，登时不答应了，一个鱼跃从床上跳起来，“草你先人的，龟儿子敢打劳资！”抓住他的胳臂就是狠狠的一口，咬着还不松口。 

男人费了九牛二虎之力将那小孽障从胳臂上甩下来的时候，发现手臂已经被他咬破了，一排整齐的牙印深深印在肉里，痛得简直钻心。 

曹科长虽然小时候吃过苦，仗着父母比较受人尊敬，其实做过的粗活儿实在不多，皮肉娇嫩，这还是头一次被人咬伤，登时一把无名火烧起八丈高，也不管那孩子才四岁，将他抓起来朝着屁股上就是一顿痛揍。 

哪知道那小家伙也不是省油的灯，一巴掌才落到他屁股上，人已经哭得三里外都听得到了。不仅如此，他两手两脚也不闲着，净朝曹佩琛身上招呼，脸上脖子上手臂上，又抓又咬，又踢又打。直把一场架打得昏天黑地，日月无光。 

半小时激战下来，曹科长仗着成人的体力制伏了这野猴子，成功的痛揍了他一顿之后，给他换上干净的衣服，也不让他吃饭了，直接就拉出去，准备送去幼儿园。 







3
从曹科长家到幼儿园，走路要半小时。那时候曹科长还没车，就骑了个自行车，将那小孽障放在车后垫上坐着，小鬼身上没少挨巴掌，气得一路直哼哼，嘴里念念叨叨，曹科长抽空听了一耳朵，差点没把鼻子气歪。 

路过一个电线杆子，“撞死这个狗日的，撞嘛！” 

路过一个水坑子，“栽下去，栽下去嘛。” 

看到有卖小东西的店面，“等劳资有钱了，进去买个火炮儿炸死狗日的。” 


曹科长脸色青白，七窍生烟，握住自行车的方向头的手都在发抖，正打算掉转方向把这小孽障弄回去往死里打，那小东西倒自己从车上跳下来了，落地之后还顺便踢了他一脚。 

曹科长一个不慎，当场被他踢翻在地上，自行车倒在他身上压着，他自己脑袋撞到了街边的石阶上，擦破了皮，血都流出来了。 

他只觉得脑袋一阵发昏，手脚都在发抖，一生之中还没这么失态过。一贯表现得温和潇洒的曹科长恨不得立刻干掉这小讨债鬼，让他去地底下烦他妈去。 

他杀气腾腾地爬起来，发现两人现在正身处一个小学校门口，那小孽障抱着学校大门的柱子，正在嚎啕大哭，好像遭了天大的委屈，一边哭还一边骂不绝口的，“狗日的曹某某，大清早就把劳资打得皮翻翻的！还不给劳资饭吃，狗日的没得良心！二天要遭报应的！” 

曹佩琛这辈子什么都要，尤其是要脸。现在被这臭小子操着一口土话一顿瞎嚷嚷，过往行人都纷纷侧目，街坊邻居又都是认识的，叫他这张脸还往哪儿搁？曹科长不由得怒发冲冠——小王八蛋果然是在乡下没人教，不知道跟哪个低级趣味的街坊学得一肚子脏话，那张嘴跟个垃圾箱似的，一打开就源源不断地往外喷毒气。 

但越是在这种场合，曹科长越是知道自己要忍耐，不然形象堪虞。取出纸巾随便擦了擦脑门子上的血，他强忍怒火朝那小王八蛋走过去，搂着他轻言细语地哄——这辈子他连对他妈都没这么耐心过。 

曹京并不吃他这套。野惯了的小子偷偷问过外公，知道幼儿园是什么，死活就是不肯去。撒泼打滚满嘴重复的都是你个老王八蛋不得好死，老子要回家，老子不在你家之类。 

这一幕落在路人的眼中都不禁暗暗摇头，曹科长可真是个好男人，年纪轻轻的死了老婆，又当爹又当妈，实在太辛苦了，这乡下来的野孩子还让他这么不省心！ 

经此一役，两个人的对外基本形象就这么奠定了。 






4

曹京现在十六岁，十多年的城市生活让他早已褪去在乡下野外暴晒的黑猴子样，渐渐显露出父母优良的基因，但是那个性却永远和乖巧纯良沾不上边，不知到底像谁。 

曹佩琛非常清楚儿子经常在背后调皮捣蛋，因此对他的管教愈加严厉；曹京从来就觉得老头子是个死不要脸的假正经，根本不服他管。如此一来陷入恶性循环，两个人经常说着说着话曹京就跟仇人似的诅咒发誓要杀掉对方，而曹佩琛每每听到这色厉内荏的威胁，只是冷笑不语。 

曹京对于父亲虚伪凉薄道貌岸然的本质是深有体会的。并不仅仅局限于挨他的揍。虽然谁家老子都揍儿子，问题人家不会刻意避开脸蛋专找不起眼的地方下毒手。 

他还记得有一次明明刚被那老东西教训完屁股还痛着，邻居听到他哭得撕心裂肺地觉得不祥了下来敲门，老混蛋只是对那大妈笑着说了一句我这是吓他呢，就这么一个儿子哪舍得真打呀对方就深信不疑，还跟一起着数落他不该玩爸爸的打火机——好吧，他原本也没打算烧掉曹佩琛刚写好的年度述职报告。 

“安全带系好。”儿子坐进车里四仰八叉地躺在椅子上，平时非常注意仪表的曹佩琛瞧他那副吊儿郎当的样子实在非常不爽。 

“好啦！”曹京拖拽着带子在身上胡乱比划了一下，样子极其敷衍，“你更年期啊，这么啰嗦。” 

“是不是要我亲自伺候你？”曹佩琛的嘴角微微牵起。 

每次看到父亲这个样子曹京就知道该妥协了。不管两个人起什么冲突，到最后老头总是有本事弄得他吃哑巴亏，连个说理的地儿都没有。 

如果不是这老东西供他吃供他穿供他上学，他早就不想在他跟前呆了。 

拉起安全带系上，曹京脑袋里不知道怎么的，突然转了个念头，忍不住不怀好意的看着曹佩琛，吊儿郎当的说道：“喂，跟你说个事。” 

曹佩琛眉头皱了皱，“放。” 

曹京气得差点跳起来，“放个屁啊！” 

“你说的话一般都是放屁。” 

曹京气得笑出来，“你养出个放屁儿子，也不是啥好东西。” 

曹佩琛哼了声，“你基因突变，我有什么办法。” 

曹京没辙了，老头子话虽然不多，但是每次一出口，都让他反驳不了。 

他悻悻然住了口，嘴里哼哼唧唧的也不知道在说些什么，曹佩琛等了片刻，不见他开口，不耐烦的问了一声，“不放了?” 

曹京气得眉毛差点竖起来，本来是不打算让老头子难堪的，这下可无论如何忍不住了，“我想问你是不是性无能！”冲动之下他一时忘了，此刻说出话来岂不是自承放屁。 

曹佩琛天生深沉似海，坐上局长位子后更加喜怒不形于色，这会儿听到儿子这话只是挑了挑眉毛，启动了车子，淡淡地反问了一句：“你说呢？” 

曹京不怀好意的瞅了一眼老头子的裤裆，贼恁嘻嘻的说道：“我来你家这么多年，都没见过你找女人，该不会是那方面不行吧？” 

“你的意思是你石头子里蹦出来的？”曹佩琛冷笑一句，根本不受那小坏蛋的激，“或者你可以追到地下去问你妈。” 

丝毫占不到便宜反被取笑，曹京恨得牙痒痒的，“我一哥们儿召妓来着，他说很带劲。”到了现在曹京已经能很顺溜地说出极标准的普通话，只是偶尔急了才会蹦出几个乡音。 

曹佩琛面无表情地开着车，声音听起来很循循善诱，“所以呢？你也想？” 

曹京懒洋洋的靠在副驾位上，“我倒是想，可惜没钱啊。谁让我爹是个小气鬼，每星期只给几百块钱，我不吃不喝还不够那些大姐姐塞乳沟。” 

“哼，没钱还想玩女人。”曹佩琛轻蔑地说，狠狠踩了一脚油门，“我是不会出钱供你去乱搞的，你可以死心了。” 

“你的意思是我有钱就可以？”曹京人其实挺聪明，可读书成绩却不怎么好，他所有的脑子大概都用在怎么跟父亲较劲上了——如果这老东西不是他爸爸，曹京恨不得半夜起床拿刀砍死这个龌龊的老流氓。 

“你要是敢给我闹出事情来，我让你以后蹲着撒尿。”曹佩琛对外人向来一副慈眉善目波澜不兴的样子，能让他阴沉着脸撂出这样重话的人，这辈子只有这个小王八蛋。 

如果说曹佩琛的笑容只是让曹京觉得厌恶，那么父亲现在的样子则是令他深深地畏惧。 

其实他刚才问那些话的确是故意的，因为他知道父亲根本不喜欢女人。他早在三年前就发现了老男人身上那个不可告人的秘密。 






5

其实他刚才问那些话的确是故意的，因为他知道父亲根本不喜欢女人。他早在三年前就发现了老男人身上那个不可告人的秘密。 

和曹佩琛住了几年，曹京知道父亲每个周末只要有空都会出门，却不知道他去哪儿，去干什么。曹京从来都对此非常好奇，偷偷跟着他无非只是存了去捣捣蛋的心。 

那时候曹佩琛已经是处长，单位也配了车。十三岁的曹京谋准了机会扯个谎先出了门，就在楼下打了个车，专门等着曹处长。 

一路尾随男人来到一个不起眼的小区，曹京看见父亲走进了C座，过了好长时间才和一个二十来岁的年轻男孩一起出来，两个人好像打算出去吃饭。 

曹京觉得自己被孤零零地抛下了。原来这老东西每个周末都不在家，是到这里来见这个男孩。那一刻曹京觉得很冒火，难道这也是他的儿子？ 

心中那强烈的不满和好奇让曹京变得超有行动力，后来的事情就简单了。他偷偷拿了曹佩琛的钥匙去配了一套新的，然后跑到这边来问楼下的保安——曹佩琛高大英俊风度翩翩的样子很有辨识度，所以大家都知道他是C座805的住户。 

上楼敲了敲门，惊喜地发现竟然没人。曹京大剌剌地打开房门走进去，在各个房间里转悠溜达。两室一厅也没怎么豪华装修，和曹佩琛平时的品味差不多，但是卧室里那张床却大得有些突兀。 

曹京看看这摸摸那没发现什么新鲜事，感到有些无趣。等想要离开的时候听见门外响起了钥匙开门的声音。 

“哎，都是急着去给你买早点，害我都忘记锁门了……还好这里治安好。”他听见年轻男孩微微的抱怨，觉得总有什么地方不对劲。 

——那语气好像娘们在对自己发嗲。 

身处大卧室的曹京飞快地观察了一下四周，发现只有那个大衣橱可以藏人。还好那时候十三岁的他身量不高，刚刚可以装下，透过缝隙还能看清整个房间的情况。 

“我不吃早点，吃你就可以了。”那是曹佩琛近乎调笑的声音，在这之前曹京绝对无法想象。 

曹京搞不懂是为什么，只知道自己的耳朵根子突然发热了，不仅如此，似乎还红得一塌糊涂。他心里暗骂了两句奶奶个熊，小心翼翼的把柜橱的缝隙拉大了一点点，睁着眼睛费力的往外张望。 

这个角度，正好看到那老流氓脱了衣服，露出结实劲瘦的后背和修长的腿，曹京忍不住摸了摸自己软乎乎的胳臂，原来只觉得手臂软，现在不知怎么的，连脚都有些软了。 

“你真坏……”那年轻男孩甜腻的笑，被曹佩琛扑倒在床上。 

“唔，大家都说我是个好人呢……我哪里坏了？嗯？哪里坏了？” 

曹佩琛宛如一张厚厚的毯子，将那男孩密密实实的包住，虽然看不见他在做什么，但是咂咂的声音频频传来，曹京虽然少不更事，电影电视还是看过不少，约莫知道，老头子是在亲那男孩。 

他呆若木鸡立在那里，耳朵里听到那少年越来越娇越来越急的喘息声，开始还不太明白，等到曹佩琛慢慢的自那少年身上往下滑动，顺便将他身上衣服一件一件剥下来，又脱了他的裤子，埋首下去，含住某处，来回移动，电光火闪之间，他突然明白了。 

靠啊！老头他跟这男孩在，在…… 

那两个字卡在他喉咙里，无论如何也不敢说出来。他浑身发抖，也不知道是惊恐还是惊奇，全身的毛孔仿佛都竖起来了，明明知道这是不道德的，要赶快回避，可是眼睛却不听使唤，盯着老头子那没有一丝赘肉的结实腰背，完全移不开，而一颗心也几乎要从喉咙里跳出来。 

曹京捂着嘴，静静地看完父亲猛干那个男孩的全过程，觉得世界都要疯狂了。 

到了现在曹京是总怀疑那时候老东西早就知道自己躲在一边，他是故意要在自己面前做那些事情的。因为事后曹佩琛立刻打发那个男孩去洗澡，又起身叼了一根烟到阳台上去抽——临走之前他还特地朝衣橱走来，拉好那扇透着缝隙的橱柜大门。 

当时已经心乱如麻的曹京根本没注意这些。一开始看到父亲走过来，以为行踪败露，他绝望得闭上了眼睛，后来看他只是拉好门就出去还觉得自己实在太幸运了，听房间内没人，他想也没想就从衣橱里跑出来，一口气溜出了那个小区。 

从那之后曹京再看曹佩琛，除了最初的讨厌之外，更加上了一层深深的畏惧，还有一分他怎么也不愿意承认的好奇。他永远也不知道这个看似英俊儒雅的父亲在想什么，也永远无法预测他下一步会做出什么事。 






6
曹京之所以一开始就讨厌曹佩琛，倒不是因为一过来就被揍了一顿，而是恨他把自己和母亲丢在乡下不闻不问，任由他们在那里寄人篱下遭人白眼。 

后来曹佩琛肯接手他，曹京满以为这人还有点人性，后来知道他的秉性之后仔细琢磨了一下才回过味来，这老家伙不过是担心传出去不好听才勉强把自己放在这里，就好像养只小猫小狗一样，从来也没对他上过什么心。 

想想自己在家里的地位还不如他那些小姘头，曹京就觉得非常地不甘心。至少老东西还会对他们说点甜言蜜语——哪怕是装出来的。 

想到这里，曹京不是不郁闷的，只不过他是个倔强又不肯服输的小孩子，心里再失落再憋屈，嘴巴上却是打死也不会说出来。这样怨气憋在心里，直接的后果就是十四五岁的曹京和年纪越长越发深沉威严的曹佩琛斗得更厉害了。 

其实说斗也不贴切，基本上就是曹京跳脚吃瘪而曹佩琛谈笑间看他灰飞烟灭。 

“蹲着尿，靠，你什么意思？”少年四仰八叉躺在后座上，皱着眉头翘起二郎腿，吊儿郎当的嚼着口香糖。 

曹佩琛用眼角的余光扫了他一眼，面无表情的说道：“我记得上次告诉过你，说粗口一次，扣零花钱五十块。” 

曹京一听就急了，猛地跳起来了，想也不想的就说道：“去你妈的，老子一个月才几个零花钱，你一次就扣五十，叫老子喝西北风啊！” 

曹佩琛脸上纹丝不动，平静地和他分析：“我妈是你奶奶，我是你老子，你是你儿子的老子，这么简单的关系你都没搞清楚过？你肩膀上顶的那个，难道是个尿壶？” 

曹京一张脸登时气得煞白，也不顾他还开着车，扑上去就掐住了曹佩琛的脖子，“你才是尿壶！你他妈全家都是尿壶！” 

曹佩琛深吸口气，不慌不忙的用一只手控制方向盘，腾出另外一只手来，探进那小混帐的T恤下摆，在他腰间摸了一把。 

曹京登时就好像是被人踩到了尾巴的猫，惊得跳起来，脑袋撞到了车顶，差点没把车顶撞翻。 

“靠！你，你耍流氓！” 

曹佩琛抬了抬眉毛，老神在在的抽回手搭在方向盘上，继续悠闲地开他的车。 

小混帐虽然脾气秉性糟糕透顶，却极怕别人摸他的腰呵痒痒肉——这是曹副局长在他四五岁上幼儿园，和他缠斗无数次后发现的。这家伙自七八岁之后跟他打架的次数已经屈指可数，可是过去这么多年，他这毛病依然不变，曹佩琛每次均能一击即中。 

看他像只戳破了的皮球一样“萎”在座位里不再吱声，曹佩琛的嘴角微微一弯。 

两个人回到家里，保姆已经将晚饭做好。 

其实曹副局长很会做饭，曹京吃过两年觉得非常好吃，连胃口都被养刁了，可是那老东西自打升官之后却再也不肯再做，把所有照顾他的义务都丢给无亲无故的保姆。 

原来刚来的时候，曹科长还没分房子，住在单位分配的筒子楼里，每天下班后去把孩子接来，顺路卖点菜回家。那时候曹佩琛经常是把曹京往电视机前一放，自己就去公用的灶台上煎炸煮炒。 

直到现在曹京仍旧很怀念老头做的水煮肉片，虽然那时候嘴上总是挑肥拣瘦地嫌这嫌那。 

曹佩琛也不去管他，只捡着些好做自己又爱吃的菜做，他爱吃不吃。抱怨的次数多了对方又无动于衷，小鬼也懒得再多说，但是最后总要哭着闹着从爸爸嘴里抢回锅子里那最后一片里脊肉。 

有一次曹京好不容易抢到了肉舍不得吃，打算留到吃完饭再解决，却在准备大快朵颐的时候偏偏手一滑掉在了地上。原本没吃到肉就让他郁闷得不行，最最可气的是当时老混蛋在一边看在眼里，竟然毫不同情地哈哈大笑了将近一分钟！！那次过后曹京气得三天没有骂他，当然，这也就意味着三天没有和他说话。






7
两个人换了拖鞋家居服，处于生长期的曹京肚子早饿了，不等坐好就伸手去拈了一块软炸里脊要放进嘴里，却被曹佩琛抓住手腕。 

两个人肌肤相接有种莫名的灼热感，男孩吓得慌忙扔下食物缩回手放在身后。 

“你干什么！！”曹京瞪圆了双眼，显出一种惊慌的可爱。他不知道自己这反应过度的样子更能激起邪恶的因子。 

“去洗手。”曹佩琛面色如常，“你那爪子够脏的。” 

曹京狠狠瞪了父亲一眼，将手背在背后，一路简直是慌张的跑进了卫生间。靠，那个恶心的老头子，怎么能这样随便碰他的手，他可不想被传染上变态的细菌。 

曹佩琛眼角的余光看着男孩逃也似的跑进卫生间，嘴角露出一点若有若无的笑容，不过在看到保姆出现的时候，立刻收起来了。 

保姆来曹家也有三四年了，对曹家父子也算了解，见到曹佩琛的样子，约莫好像是捡到了很大便宜似的，忍不住就大着胆子笑着说了一句，“主人家是捡到什么宝了，这么高兴呀？” 

保姆是个老实的乡下人，对曹佩琛很尊敬，知道他是做大官的，一直毕恭毕敬的，搭讪的话，只有在确信他心情很好的情况下才敢说出来，这一点曹佩琛心里很清楚。 

难道我今天的心情很不错？男人摸了摸后脑，想到刚才小鬼那副贞节烈女的造型，心里忍不住一阵可乐，“算是吧。” 

保姆一看他搭了话，也有些精神了，试探着说道：“捡到什么宝了？” 

曹佩琛想了想，笑着说道：“也没什么。”跟着便岔开了话头，“今天晚上的菜还不错。”虽然比他自己做的差远了。 

男人拿起筷子，挑了一筷子西芹炒腊肉，正要往嘴里去，放在公文包里的手机突然响了。他一听那铃声，就皱起了双眉。 

正好曹京从卫生间出来，把手在裤子上随便擦了擦，坐到桌子旁边，准备吃饭，见到老头皱眉，以为又要找他麻烦，登时竖起眉毛，恶声恶气的说道：“干嘛！” 

曹佩琛没说什么，放下筷子，从公文包里摸出手机来，应了一声，“怎么了？” 

曹京表面没吭声，耳朵却竖得老高，老头说话这口吻不对头啊，好像很关心对方的样子。 

“我在吃饭，你也去吃饭啊……我最近比较忙，事情多……” 

他说话的声音越来越柔和，甚至带着诱哄，曹京听得简直又想炸毛，靠！死老头对他从来没这么温柔过。 

他不禁想知道，电话那头的人是哪个？ 

小孩听得更仔细了，可是老头子却好像知道他在偷听似的，说着说着，就走去了书房，还顺手关上了门。曹京听到的最后一句话是，“宝贝，我也想你……” 

呸呸呸！！原来又是那些恶心死人的破事。居然把电话打到家里来打情骂俏，曹京觉得他们简直是疯了。 

原本肚子很饿，听到这些却变得胃口全无。等到曹佩琛打完电话回来，见曹京吃得有一搭没一搭的，不禁面色一沉，“好好吃饭。” 

“没胃口，不吃了。”只吃了几筷子，曹京就放下碗打算喝汤，心里想的是刚才老头喊那声宝贝可真肉麻，害得他连隔夜饭都要吐出来了。 

“现在不吃，等一下不要喊饿。”曹佩琛瞪着他，“别又让我抓到你半夜起来偷偷翻冰箱。” 

以前这小鬼和他闹脾气的时候总威胁说要绝食，不过不超过三个小时，曹佩琛总能在各个可能出现的食物的地方看到他偷偷摸摸的身影。 

“你管我吃不吃！”曹京差点想对他喊死同性恋少管老子管你的小姘头去，不过毕竟还是没有那个胆，心里委屈极了。 

曹佩琛深呼吸了一口气，从鼻孔里重重地喷出来。他接过儿子手上的碗，在碗里的金钱菇鸡汤里加了点米饭拌匀，用汤匙舀了一口递到他嘴边：“给我吃。” 

曹京被他脸上阴沉的表情吓了一跳，嘴巴不由自主地张开，吞进了那口米饭。咀嚼的时候一瞥眼看到老保姆正捂着嘴吃吃地笑，他不由得涨红了脸，“神经病，你干什么！” 

说完孩子劈手夺回父亲手里的饭碗，自己呼哧呼哧地吃了起来。 

曹佩琛嘴角一牵，这才施施然入座，慢慢享受大餐。 






8

这天半夜，曹佩琛还是被卧室外边悉索的声音弄醒了，他皱着眉头穿上鞋子，打开门，果然看见小毛头蹲在冰箱边上，正在翻东西吃。 

“你又不是狗，乱翻东西干什么？” 

少年嗖的一转身，就看见那老家伙双手抱臂横在胸前，皱着眉头，好像很不快的样子。 

靠，劳资肚子饿了还不能找点吃的？！ 

“你管我！” 

曹佩琛打了个不耐烦的哈欠，“你吵到我睡觉了。” 

“你才是狗，耳朵那么尖！” 

说到狗曹京就是一肚皮的火，他一直很想养一条狗，但是老头子始终不答应，不管是蝴蝶犬西施犬那样的小狗，还是牧羊或者金毛那样的大狗，一律都否决，理由更是气死人。 

“家里已经有一条了，还要来干嘛？” 

啊呸！劳资是狗，你就是狗老子，也不是什么光彩的事！ 

曹佩琛施施然的走到那冒着烟的少年面前，居高临下的俯视着他，“我要是狗，你不就是狗儿子了？” 

少年呸了一声，把刚刚找到的冷面包塞进嘴里，含含糊糊的说道：“谁知道我是不是你儿子！”要不为什么他对自己像对付讨债鬼一样不耐烦。 

曹佩琛不动声色，客厅的灯光关了，只有冰箱一点橘色灯火，照着曹京小小的，秀气的脸。在自己身边生活了十来年，这孩子的脸色和从前比起来，有了大变化。 

小家伙刚刚送来的时候，黑得像块炭，一双不驯的黑眼睛，野得像只猴子。记得有一次自己在单位加班，晚了三十分钟去接，结果赶到幼儿园的时候，发现那小鬼头正在和老师干架，旁边丢着他的小枕头。原因无他，小鬼发现到点了没人来接自己，一怒之下就拿起午睡的小枕头，决定回乡下老家了，临走之前跑去问老师要幼儿园的学费，老师当然不肯给，结果那死孩子就抱住老师的大腿又踢又打，骂不绝口。 

他那时候真是怀疑，这坏小子究竟是不是自己儿子？怎么一点都不像他小时候。 

不过曹京的样貌倒是很好认，大眼睛尖下巴，典型的张家人，和他那个薄命的乡下妈简直是一个模子里印出来的。就凭当年那女人对自己要死要活非君不嫁的痴迷劲儿，曹佩琛根本没有理由怀疑曹京不是自己亲生的。 

以前曹佩琛的确觉得照顾小孩很烦很操蛋，不过这些年来跟这孩子相处的日子久了，也许是年纪渐长的缘故，他慢慢觉得有个儿子也不错，至少在别人妄想塞个女人套住他的时候，他能有借口糊弄过去。 

虽然大部分时间这小王八蛋都十分混账，但身居上位的曹佩琛非常清楚，这孩子不过是想要吸引他这个当爹的注意而已，就像蒲松龄说的，禽兽之变诈几何哉，这小鬼再横也永远翻不出他的手心，这一点曹佩琛很自信。 

曹副局长这辈子没什么父母兄弟缘，也不是很在意那些，从政之后更是越发地面热心冷，直到这小王八蛋出现之前，他都以为自己要这样一个人过一辈子。但是自从身边多了这个小混蛋，他的生活无可避免地变得婆婆妈妈起来，据说在别人眼里，这叫居家过日子。 

“你要不是我儿子，我早把你裹一裹扔垃圾箱里。”曹佩琛走过去拉他起来，“去坐着吃，成什么样子。” 

曹京吃得嘟嘟囔囔的，也不知在抱怨什么，不过还是听话地起身坐在饭厅的椅子上。在冰箱里放了几天的面包又冷又干，不小心吞得急了，噎得他直伸脖子，眼泪都快下来了。 

突然手里多了一杯温牛奶，曹京立刻捧起来咕嘟咕嘟地喝下去，这才缓过劲儿来。抬头看曹佩琛脸上似笑非笑的，分明是在嘲弄他。 

“看什么看！”只要老头这样一看他，曹京就淡定不起来。妈的，又被他看扁了。 

“瞧你那点出息，跟三天没吃饭的叫花子似的。”曹佩琛伸手抹了抹儿子嘴角挂着的面包屑，当着他的面送到嘴边，若无其事地舔下去吞掉，然后毫无意外地看见他又跳脚炸毛。 

“你、你不要乱摸！”曹京简直要吐血了，赶紧抽出餐桌上的纸巾狠狠擦了擦，“我要去睡了！” 

“站住！”曹佩琛拉住他，见儿子吓得身体一颤，他这才慢慢地说道：“去刷了牙再睡。” 






9

第二天晚上曹京仍旧感觉到肚子饿，爬起来想找东西吃，发现保姆竟然正在厨房里给他准备消夜，不禁泪流满面。 

“孙阿姨，还是你对我好！”曹京捧着那碗热馄饨，感动得不行，“曹佩琛那个周扒皮，天天让我啃冷面包！还要笑我是叫花子！”周末晚上老头出外应酬没回家，曹京趁机对他大肆诋毁。 

“哪儿能呢。”老保姆郑重地说道，略带点歉疚，“年纪大了耳朵不好，不晓得你晚上要东西吃，是主人家早上出门吩咐我做的哩。” 

老阿姨笑了笑，摸摸曹京的脑袋，这孩子看起来是个炸毛猫儿，其实可人疼。 

“以后不要老是顶撞你爸爸，曹局长他一个人带大你多不容易啊。你看，为了你，多少人给他做媒，他都没答应。” 

曹京跳起来，呸了一声，气哼哼的说道：“他才不是为了我！他那是……”狗日的曹佩琛，曹京在肚子里暗骂，做出来的那些破事让他都不好意思说！ 

老保姆疑惑的看着他，“怎么了？” 

那话到嘴边又咽了回去，曹京扁了扁嘴，想到那些老头子在外头养的野相好，不免有些垂头丧气，“没什么。他是性冷淡。” 

老保姆老脸一红，“你这傻孩子，别瞎说，曹先生他要是，那啥，能有你么？” 

曹京撇了撇嘴，埋头吃东西，没再言语。 

老保姆坐在他旁边，慈爱的摸了摸他耳边的细发，“你说你这孩子，明明是个顺毛驴子，怎么一碰上你爸爸就那么横呢，就不能好好儿跟他说话么？良心说，曹局长对你可是打心眼儿里疼的。” 

曹京哼了声，“他疼个屁，他疼的是别人。”你们全都被他骗了。 

老保姆笑叹了声，好像突的想起个事，“哎呀，瞧我这记性，今天下午收到你个包裹，我放在你房间了。” 

曹京眼睛眨了眨，“包裹？我没看到啊？” 

老保姆有点急了，“不能够啊，我就放在你床头柜上了啊。” 

“是个什么样的包裹？” 

老保姆想了想，“圆圆的，包裹的还挺好看，好像封皮上还印了个酒杯，具体是个啥，我倒没留意。” 

曹京一听到易碎品，就有点坐不住了，三下两下吃了碗里的馄饨，飞也似的窜进卧室，里里外外的找。 

三天前，他和一帮哥们儿出去玩，路过同学乔富开的陶瓷店进去遛了遛，看到一套非常精致的陶瓷餐具，乳白色的，精致又纤巧。曹京当时就喜欢的不得了，特别想买下来，可惜那东西实在太贵，就算把他囫囵卖了也买不起，只好拿在手里反复把玩，简直舍不得放下。 

乔富贵当时还开玩笑的说，要直接送给他。曹京以为乔富贵不过是顺口说说罢了，那套陶瓷餐具非常贵，他看到过标价，要上万美元。乔富贵他家是专门做陶瓷出口的，卖的东西，就没有便宜的。 

其实曹京看到那套瓷器，首先想到的是曹佩琛。 

老头子有一双修长白皙的手。他人虽然十分恶劣又变态，但是那双手，可真是称得上是大师的杰作，哪怕揪着他耳朵收拾他的时候，也都是让人喜欢得不得了的——当然老头本人让曹京唾弃得要死就是了——他只是觉得，老头那样的一双手，用普通的餐具实在是很糟蹋，非得要那套精致得让人屏住呼吸的顶级器皿才配得上他。 

曹京在房间里找了三百多圈，连放私房钱的小罐子都翻出来看了一遍，却一根包裹毛都没看见。坐下来仔细一琢磨，这家里除了那该死的老头子，应该没别人再会动他的东西。 

妈的，他这是侵犯人权！曹京立刻就怒了。也不顾半夜三更地就跑到曹佩琛的房间去翻了个底朝天，不过却仍旧什么也没发现。 

这下曹京更觉得是老头处心积虑要藏他的东西，恨得直咬牙。回房拿了PSP找了一个最最暴力血腥的游戏打开，曹京直接往曹佩琛的大床上一躺，决定在这里等老头子回家来当面质问他。 

“老东西，劳资一脚踹死你！” 

“死老头，劳资一拳揍飞你！” 

白天和同学出去打球闹了一天，到了晚上多少有些倦，玩着玩着曹京的眼皮开始打架，后来干脆脑袋一歪直接闭上了眼睛。睡了一会儿觉得有点冷，他在床上摸索着找了一样东西裹在身上，一股淡淡的烟草味和熟悉的木质芳香让他觉得心满意足，就此沉沉睡去。 







10

不知道睡了多久，迷迷糊糊中他好像又发现曹佩琛在找小男孩寻欢作乐，而且最过分的是这次还是在家里！愤怒的曹京想冲上去揍这对狗男男一顿，走近了他看见那个在父亲怀中喘息呻吟的男孩带着一脸的痴迷狂乱，突然抬头朝他笑笑——可那分明是自己的脸。 

平生最可怕的噩梦也不过如此，曹京吓得惨叫一声跳起来，却惊慌失措地发现自己竟然射了。 

“小京，怎么了？”头顶上响起曹佩琛醇厚的声音，“怎么睡在这里？” 

“你滚开！”曹京挥开男人就要摸上他头发的手，觉得自己一辈子没这么恨过一个人，“不要碰我！” 

“做噩梦了？”曹佩琛身上带着淡淡的酒气，却显得异常地耐心，坐在床沿固执地将抖得筛糠似的儿子搂进怀中拍打安慰，“瞧你吓得……” 

混乱中曹京只有一个念头，就是不能让他发现自己出丑。他拼命推开曹佩琛，薄薄的睡裤无法遮掩那个已经洇湿的地方，他只好将手中的外套挡在身前，跳下床就想逃走。 

可是曹佩琛却并没有因此放过他，只是在后面凉凉地说了一句：“那也没什么，快去洗洗睡了。” 

曹京听到他这句话只觉得全身都要炸了，那一瞬间他什么都没考虑，扔下手里的东西转身飞扑过去，对曹佩琛连拳带脚又捶又打又踢又踹。 

曹佩琛一开始还让着他只是避开，后来发现小东西竟然是真的打算往死里揍他也发怒了，紧紧钳住他的双手一个翻身将儿子压在床上，眯了眯眼睛，“你是不是不想活了？” 

“曹佩琛，你混蛋！”被父亲死死压住无法动弹，曹京冲他大声嚷嚷，连眼角都红了。惊吓加上丢脸，他现在只想杀了眼前这个老流氓。 

曹佩琛望着儿子黑阗阗的眼眸，那副又气又急又恨又怕的表情让他深深吐出一口气，起身放了他，“好吧，是爸爸不对。” 

曹京吓得几乎哽咽，获得自由的手立刻横在额头挡住眼睛，呼吸急促得整个人像要烧起来。 

“我的快递，你放哪里去了？” 

闹了这么半天曹京才想起来，自己为什么要睡在这里等他。 

曹佩琛脸上一冷，不过却也没有否认，“你哪儿来的钱？” 

曹京气坏了，不要脸的死老头子，果然是他藏了自己的东西！ 

“你管我！” 

曹佩琛眉峰动了动，默默起身，站到窗台边上，看着床上那小东西，“再给你一次机会。” 

曹京越发的生气了，靠，他那是什么态度嘛！ 

“反正没偷没抢！” 

“那你哪里来的钱？！” 

见老头一直重复着这句话，眼神越发危险，曹京哼哼了声，不甘不愿的说道：“那不是我买的。” 

曹佩琛脸色更冷，“不是你买的，怎么会送到我们家？” 

曹京气鼓鼓的，恨恨的瞪了曹佩琛一眼，“可能是乔富贵送我的！” 

“乔富贵是个什么东西？” 

曹京看着老头子那张冷峻的脸，不知怎么的突然觉得很委屈，想要跳起来咬他一口，可是又不敢，只好恶狠狠的骂道：“靠！审犯人啊！” 

曹佩琛顿了顿，放缓了声调，“乔富贵是什么人？为什么要送你这么贵重的礼物？” 

曹京低着头不敢看他，嘟嘟囔囔的说道：“我哪知道，就是去他家的店里看了下，觉得很喜欢，又没说要买，他自己就送来了。” 

曹佩琛若有所思，儿子喜欢瓷器，这个他倒是没发现。 

“你怎么会喜欢那玩儿，就你那粗胚子，也不怕糟蹋东西？” 

粗胚子，粗胚子…… 

曹京简直要气炸了，当场像个小炮弹一样跳起来，冲着曹佩琛张牙舞爪，“靠！要你管，你把东西还给老子，老子明天去还给乔富贵，以后再也不给你买东西了！” 

曹佩琛这辈子破天荒地呆了一下，他确定自己并没有喝醉，不过却有点听不懂儿子最后那句话，“什么？你买给我东西？” 

少年却已经气红了眼睛，冲着他吐了口口水，一路飞奔着跑出去了。 

曹佩琛哑然，印象中儿子只有在四五岁的时候，极度气愤之下才会这样做。 

记得第一次挨他吐口水，是因为帮他洗澡不小心碰到他的小鸡鸡，可能让他很不舒服，粗野的小东西当场就啐了他一脸，被自己狠揍了一顿屁股就再没敢这么干，想不到十来年之后，这一招又用上了。 






11

因为昨天晚上跟曹佩琛闹了半宿，曹京整夜都没睡踏实，迷迷糊糊中他感觉呼吸不畅，不由得张开了嘴吸气，后来感觉嘴巴也被堵住，这才不甘心地睁开了双眼。 

“起来，吃早饭。”曹佩琛神清气爽的脸出现在眼前，顿时让曹京觉得很不公平——明明是差不多时间睡觉的，为什么他一点都不困？ 

“不想起嘛……”曹京不满地哼哼，不情不愿地抓紧被子。鼻子上还有被人紧紧捏过的感觉，嘴里也略略尝到极淡极淡的薄荷味道。曹京心里一惊立刻睡意全无，有点不敢想刚才曹佩琛对自己做了什么，或许只是自己又做了奇怪的梦。 

“赶紧的，爸爸带你去博物馆看展览。”曹佩琛拉起儿子的手将他拖出被子，“顺便送你去把那东西还给乔发财。” 

曹京忍不住噗嗤的一声，“是乔富贵！”什么乔发财……不过好像也差不多。 

“管他是什么鬼，小小年纪这样糟蹋父母的钱，可见不是什么好东西。”曹佩琛弯腰将儿子的脚塞进拖鞋拉他下床洗漱。 

“你要看宋瓷展还是骨瓷展？”昨天晚上临时上网查了查，曹佩琛发现博物馆最近的展览都还不错。从个人的观点上来说，他还是觉得钧瓷是世界第一的。 

“我欧要汉！（我都要看）”正在刷牙的曹京嘴里塞满了泡泡，口齿不清地说。老混蛋今天难道不去找他的小情儿风流快活？真是天上掉红雨。不过仔细想想，这死老头最近周末出去的频率是比以前少了，莫不是真的不行了？ 

“够贪心的你。”曹佩琛拧了热毛巾给他抹脸，“一天赶两场，你那颗豆渣脑袋够用不？”曹佩琛不喜欢儿子说土话并不代表他不会说，他在那边呆了十几年，说得比当地人还顺溜。 

曹京听了举起拳头就要揍他，曹佩琛却迅速将整张毛巾往他脸上一贴，转身出了洗手间。听到他发出一阵低沉的笑声，被捂得差点窒息的曹京气得直跳脚。 

吃早饭的时候照例又是一番拉锯，小鬼要吃豆浆油条，桌子上却只有牛奶面包。 

“我不喝！” 

曹佩琛面不改色，“不喝就饿肚子。” 

曹京立刻气红了眼，“我告你虐待！” 

老保姆忍不住笑，上来拉着曹京的手按在座位上，“乖啊，喝牛奶长得结实呢，这面包可是主人家亲手烤的，香着呢。” 

曹京气哼哼的，“油条豆浆明明好好的！”死老头子好像也很爱吃的嘛。 

曹佩琛嗤笑了声，“我这是为你着想，就你那五短身材，再吃下去，我就得给你配烧饼摊子了。” 

曹京到底是少年郎，哪里禁得起激，一拍桌子跳起来，“我哪里矮了，我哪里矮了，我都到你肩膀了，以为我不知道咩！” 

曹佩琛想了想，“也对，不能再长高了，都到我肩膀了。” 

又吩咐老保姆，“从明天开始还是油条豆浆吧，省得养出个吃货，光长个子不长脑子，出去被别人笑话。” 

曹京心想，儿子打老子如果不犯法就好了。 

曹佩琛跟他大战了十来年，一看他那脸色就知道他在想什么，“儿子打老子，是要天打五雷轰的，就算没有报应，就你那副小身板儿……” 

少年瞪着他，“干嘛？” 

曹佩琛若有若无的笑，一双眼睛在儿子身上上下瞟了一圈，“软得跟棉花糖似的，能干什么？” 

曹京立刻歇菜，埋头喝牛奶，只当没听到，可只要一想起昨天晚上被那老东西死死按在床上动弹不得，他的耳朵根子不知道是为什么，热得一塌糊涂。 

真他妈的，等他以后长大了，哼哼！！ 






12

曹佩琛在网上预约了上午九点，两个人吃完饭他就带着儿子上路了。周末早晨不塞车，别墅区四周十分宁静，曹京摇开车窗东看西看，兴奋得像只小乌鸦。 

曹佩琛一大早带他出去玩这种事情，的确是非常稀少。平常老头就算要出门，至少也要到十点以后了，要是谁敢吵到他睡觉，下场通常很惨—— 

他记得五岁的时候外公从乡下来看他，给他带了一只通体碧绿的大蝈蝈做礼物，曹京喜欢极了，将它挂在筒子楼里的大门上看它喳喳叫，还每天都给它喂胡萝卜和苹果。 

有一天午睡起来曹京发现蝈蝈突然死了，伤心得直哭。当时曹佩琛还假惺惺地搂着他哄了好久，还说下次一定让外公再带一只来给他，还说要给他买变形金刚，这才让五岁的曹京破涕为笑。 

后来曹京无意间从邻居小孩的嘴里知道，那只蝈蝈根本就是被曹佩琛用蟑螂喷雾剂谋杀的，就因为他觉得蝈蝈吵了他睡觉！再想起以前每次看到有人来找曹佩琛办事，总少不了肉麻地说起曹局长早年丧妻这些年一个人带着孩子过得不容易为什么不找个女人来照顾他们，老头那副曾经沧海难为水的痛苦样子，活像情圣转世似的，让曹京看一次吐一次。 

那时候他就对这死老头阴险凉薄又假正经的个性感到非常畏惧，可是凭良心讲曹佩琛的确从未亏待过他，而且在单位和邻里之间简直就是个完人，他连控诉这个人的地方都找不到。 

儿子那么高兴，仿佛让曹佩琛也受了感染，嘴角也微微牵起，可话到嘴边却仍旧那种调侃的调调，“头缩回来，闭上嘴老实呆着，省得别人不知道的，还以为我带了只小跳蚤呢。” 

曹京差点又跳起来，恶狠狠的瞪着曹佩琛，“你才是跳蚤，你全家都是跳蚤！”说完这话他觉得不对，又慌忙补上一句，“我除外！” 

曹佩琛听了毫不客气地哈哈大笑，愤怒的曹京又想捶他几拳，可惜身上被安全带缚住，动起来不方便，只得气鼓鼓地坐在一边。 

两人到了博物馆，曹佩琛找地方停了车，带着儿子进馆。买票时候，曹京就站在他旁边。曹局长用眼角的余光去看，发现儿子真的长高了许多，从前还只到他腰际，现在已经长到他肩膀下一点点，就是身体单薄些，不怎么长肉，下巴尖尖的透着稚气，睫毛很长，从他的角度看下去，宛如一排小扇子，护着黑亮的眼睛。 

曹京站在父亲身边，眼巴巴的看着那卖票的阿姨慢吞吞的去查预约记录，撕票，找钱，口中不住催促，“快点快点。” 

曹佩琛扯了扯嘴角，俯身在他耳边悄悄说道：“你那么急干嘛，是不是想撒尿？” 

曹京的耳朵被父亲弄得有点痒，过了好几秒才反应过来他说了什么，气得踹了他一脚，愤愤地大喊：“你才想撒尿……你……” 

话到嘴边，发现周围的人都在看他，立刻让他把后半句咽了回去。 

靠！每次都是这样，明明他受了那老混蛋的欺负，但是大家都以为是他不听话。 

“我就是想早点看看嘛！” 

曹佩琛笑了笑，拿了票，冲阿姨微笑着说了声谢谢，曹京见那阿姨看父亲的眼神都快晕菜了，心里不禁诅咒曹佩琛这只变态的老孔雀实在太恶心人。 

因为人多，男人牵起儿子的手走进博物馆的大门。 

父亲的手温暖干燥，手心和手指都很平滑，没有老茧，曹京只觉得自己的手被他包裹在手心深处，既安全又舒适，不禁暗暗伸了伸手指，想要扣住那双握住自己的手。 

他细细的指尖伸展，划过曹佩琛的掌心，让男人不由自主去看了一眼走在身边的少年，发现他也在偷看自己，耳朵根子红红的，眼神里少了平时的倔强慧黠，却多了几分不自然。 

曹佩琛心中一凛，假装给他指路，不动声色地松开了曹京的手，轻轻咳了声，“那边人多，估计有好东西。你仔细点，不要像条野狗样乱跑，小心走散了我可懒得找你。” 

曹京本来有些失望，听到这一句，气得又跳起来了，“我什么时候像个野狗了？” 

曹佩琛面不改色，“你什么时候不像野狗了？” 

“你！” 

曹京知道，凭口舌自己是一辈子也干不过曹佩琛的，他心里恨恨的，用力捉住了曹佩琛的手，“我跟你讲！今天这条野狗就咬定你了！你走到哪儿我跟到哪儿！” 

曹佩琛无言，儿子虽然身体单薄点，手上的力气却很大，此刻紧紧握着自己的手，好像个紧箍咒一样，完全甩不开。 

他默然片刻，跟着耸了耸肩膀，慢吞吞的说道：“随你。要跟着我也可以，管好你的嘴巴，不许不懂装懂，不许到处放炮，安静一点看东西，别丢我的脸。” 

曹京瞪了那自大臭屁的父亲一眼，抓他他的胳膊将靠在他身边，“怕我给你丢脸就把我看好一点啊！”






13

曹佩琛出身书香门第，正经名牌大学本科毕业，自己后来又读了在职研究生，肚子里还是有些货的。带着儿子在那些漂亮的文物面前，几乎每一件东西他都能说出个一二三来，倒比博物馆出租的讲解器还管用些。曹京跟着他一边走一边看，也不知道听进去没有，反正在看到周围那些人都在偷听曹佩琛说话他就觉得很可乐。 

“爸爸这个是什么？”曹京指着一个鼓钉三足洗问他，“为什么有一根一根的东西在上面。” 

在外人面前曹京对曹佩琛还是很尊敬的，因为他知道老头最好面子，如果当面让他下不来台，后果一定很严重。只有两个人单独在家的时候，他才会“老东西”、“老混蛋”地乱叫，平时在外面，还是会规规矩矩地叫他爸爸。 

看他一双眼睛亮晶晶地盯着前面玻璃柜里的东西，脸上好奇的表情像只刚满月的小狗，曹佩琛咳嗽了一声，“那是蚯蚓走泥纹，官钧瓷窑才有的特征，你看它弯弯扭扭的，是不是像蚯蚓？” 

“哦了。”曹京点了点头，“为什么是蚯蚓，怪恶心的。明明颜色挺好看……” 

曹佩琛见他一副没文化的非主流样子，差点气笑了。 

“爸爸我渴了。”走了大半个展厅，博物馆的空调比较热，曹京想喝水，“我去外面买矿泉水，你要不要？” 

曹佩琛将儿子带到休息区，塞进椅子，“在这儿等着，爸爸去车上给你拿。”这小东西最怕口干，每次带他外出总是没多久就嚷着要喝水，曹佩琛已经习惯了给他准备个小水壶带着。但是博物馆是不让带着食物和水进来的，所以只好留在车上。 

“不行！”曹京跳起来抓住他的胳膊，“我说了要跟你一起的，我们一起去！”这么多人，万一走丢了难道要他一个人走路回去啊。 

“那干脆别看了，咱们直接去吃午饭。”曹佩琛见时间也差不多了，两个人去了车库又回来未免有些傻缺，“完了咱们就去乔金贵家的店。” 

“你老年痴呆啊！是乔、富、贵！”曹京冲他直嚷，简直怀疑这老家伙是故意的，“那什么，要不咱们别去了，我明天上学自己去还给他。”曹京不知道为什么老头一定要横插一脚，明明就没他什么事。 

“不行。”曹佩琛的脸色一冷。 

才十几岁就敢送上万美元的东西给同学，曹副局长非得去见识一下，那破孩子在打什么主意。 

“切。” 

瞧他这副死了没埋的臭脸曹京就知道没戏了，只得悻悻地走在他身后。 

刚上车曹佩琛把儿子用了多年的儿童水壶递给他，曹京倒先接了条短信，一看是哥们儿约他晚上出去唱K的。因为看起来今天曹佩琛一天都会在家，曹京毫不考虑就拒绝了，估计对方不甘心又一再地催促，曹京不得不一边发短信一边系安全带一边又想喝水，急得手忙脚乱。 

曹佩琛看他那副搞不清楚状况的样子，微微叹了口气，伸手将安全带捋好了给他系上，又接过水壶给他拧开盖子凑到嘴边。 

曹京忙着和哥们儿唇枪舌剑，就着曹佩琛的手对着吸管狠狠吸了几口，这才重重地吐出一口气。 

“真是的，小爷不去唱歌会死啊！” 

“为啥不去，你那嗓门多好啊，不去表演可惜了。”曹佩琛将水壶放好，却并未立刻发动车子，“吼起来起来跟头小叫驴似的。” 

“曹佩琛，你去死！”曹京大叫着扑上去揍他，开始听到头一句还以为死老头转性了居然肯赞美他一两句，听到后来才知道自己真是笨蛋，居然会对他有所期待。 

“坐好，要开车了！” 

早知道他会发飙的男人伸手在儿子的胳肢窝里挠了一下。男孩赶紧缩了回去，如临大敌地瞧着父亲，但是立刻又发现他已经开始专注地开车，似乎根本没打算要对自己怎么样。 




14

乔富贵家的店在中山路上，顶繁华的地方，乔富贵虽然有一个很奥特曼的名字，其实人长得很好看，身材高大，笑容阳光，站在尚未完全长成的曹京面前，很有些大哥哥的味道。 

两人去的比较凑巧，正好他也在店里，见到曹京进门，立刻眼前一亮，“你来啦？” 

及至看到曹京旁边一脸神色不善的曹佩琛，怔了怔，漆黑的眼里闪过一丝火花。 

“曹叔叔，今天这么有空来玩？” 

那声叔叔叫得刺耳极了，曹佩琛脸色顿时黑了几个八阶，不过终归是在官场打滚多年的人，不悦只是一瞬间，他很快已经恢复正常。 

“听说你送了小京一套很名贵的瓷器。” 

乔富贵客气的笑了笑，看了曹京一眼，“没什么，他喜欢就好。” 

曹京赶紧说道：“那可不成，我买不起。” 

乔富贵又是一笑，伸手摸了摸曹京的脑袋，“我送你的，不要你买。” 

曹京摇头又摇头，“不行不行，太贵重了，你家老头子会活活吃了你！” 

乔富贵忍不住笑出来，亲热的揽着曹京的肩膀，一副哥俩好的样子，“放心，我家老头子不像有的人那样，很和气的，基本不怎么管我，再说了，这个店迟早也是我的，老头子看得很开，而且，”他斜了曹佩琛一眼，加重了语气，“我爸对曹叔叔一向仰慕，我送东西给你他不仅不反对，还直说我做得好呢，只怕我家东西粗糙不值钱，曹叔叔他老人家看不上眼。” 

曹佩琛打死也不相信，自己多年的修行，会被这个十几岁的小毛头给破坏掉。不知道是为什么，叔叔这个称呼，从这年轻人的口中跳出来，格外让他不舒服。 

“富贵啊，这样做可不行。如果小京实在喜欢，我付钱给你，也免得别人说闲话。” 

乔富贵随意的挥了挥手，“不用了，一点小钱。” 

曹京瞪了他一眼，“什么小钱，那可是上万的美元！”富贵这家伙准是脑袋进水了。 

乔富贵冲他挑了挑眉毛，柔声说道：“那也没什么，你比那个东西，可好太多了。” 

曹京心理一咯噔，拍开罗乔富贵搭在自己肩膀上的手，“我可不是东西，别拿我跟东西比。” 
他自动自发的站到了曹佩琛跟前，眼睛里有些防范和疏离，让乔富贵怔住。 

曹京只觉得肩膀上被乔富贵碰过的地方很不舒服，而乔富贵看他那神情，也让他不舒服，尽管说不出究竟哪里不对，曹京只是本能的要避开他。 

乔富贵愣在那里没做声，这边曹佩琛沉吟着，也没说什么。 

场面一时冷了下来。 

曹京忍了片刻，有点绷不住了，碰了自家老头子一下，“不是说要还钱么，怎么还不还？” 

曹佩琛笑了笑，拍了曹京脑袋一记，“你当我是自动提款机阿，几万块呢，要还也得转帐还啊。” 

曹京哦了声，眼珠转了转，才打算要说什么，曹佩琛已经先一步打断他，“那套瓷器，你怎么会想到要买？” 

曹京瞪了他一眼，嘴里嘟嘟囔囔的，脑袋低着，声音很小。 

乔富贵也有些好奇，他和曹京同学好几年了，这家伙一向都只喜欢足球篮球之类粗鲁的运动，身上的文艺细胞了不起是看两场带点颜色的电影，还得有武打镜头撑着的，倒还是第一次知道他喜欢陶瓷，而这生平头一次买的瓷器，又不知道是打算做什么用？ 

“是啊，你打算买来送人还是自己用？” 

曹京看了乔富贵一眼，又看了曹佩琛一眼，颇是有些不甘不愿的说道：“就是觉得很衬我老爸嘛。”他眼睛眨了眨，偷偷去看曹佩琛的手，嘴角有些微微的笑，带着几分兴奋，“你看，我爸这样子，拿那套瓷器，不是很合适吗？” 

曹佩琛脸上笑意渐浓，这答案虽然他自己已经知道，真正听到小鬼亲口说出来，还是觉得通体舒爽。 

乔富贵却听得一脸的不爽，试探着说道：“你不是一向说讨厌他的吗，说他管你很多，又克扣你的零花钱。” 

曹京立刻板起脸不高兴了，不管他怎么和曹佩琛过不去，他也听不得外人说老头的半句不是，“你以为都像你爸啊，就知道给你钱，其他的都不管，而且我的零花钱够用了，要那么多干什么。” 

曹佩琛凉爽的几乎快要笑出来了，脸上却阴沉沉的，“你在外头说我的坏话？觉得我管东管西？” 

曹京缩了缩脖子，看见老头子那神情，颇想抵赖一番，可是思量了片刻，还是老老实实的说道：“怎么啦！富贵是我哥们儿，就顺嘴跟他牢骚了两句，心里又不是真那么想。” 

乔富贵终于有点忍不住了，伸手去摸曹京的额头，“曹京，你没发烧吧？” 

曹佩琛先他一步不着痕迹地拉下了他的手，将曹京牵到一边，十分客气的说道：“富贵啊，你送那套瓷器，确实是太名贵了，就是我想一口气买下来也得考虑考虑呢。你也知道，叔叔是吃公家饭的，工资不高，也没什么其他收入，来往结交的，都是一个系统里的，大家都知道彼此的消费档次。遇到个别有钱的朋友送点小东西，也不敢轻易收下，就怕落下什么不是。所以呢，那东西我晚些送过来给你，原物奉还。我们小京年纪还小，心思比较单纯，最怕走歪路子，交了损友，所以我平时管的严了些，也是为了他将来着想，有什么不周到的地方，你多多担待，省得惊动了你父母，这叔叔就过意不去了。” 

乔富贵脸上青一阵白一阵，隐约知道自己的秘密怕是给这笑面虎一样的曹副局长看透了，还威胁要告诉他爹妈——如果让老头子知道他惦记男同学的屁股，他自己的屁股可就要先开花。他很想说点什么替自己辩白下，却又发现曹局长那一副“我都懂”的眼神一直带着戏谑望着自己，竟然一句话也说不出来。 

他心理打了个转，随即笑出来，“曹叔叔说的有道理，那套东西我就让我妈先放着，等叔叔什么时候有兴趣了，再来拿。” 

曹佩琛上点了点头，“行，就这么说定了。” 

乔富贵嗯了声，又看了曹京一眼，虽然不肯承认，但是他知道，有曹佩琛从中作梗，曹京他是无论如何也无法染指的了。


15

“乔富贵今天真奇怪！”从店里出来，曹京坐回车里喃喃地自言自语。 

“爸爸把他的破东西送回来，这事儿就这么算了，以后你离他远点儿，我看这倒霉孩子不顺眼。”曹佩琛一边开车，一边皱着眉头警告儿子。 

“哦。”曹京意外地没有和他驳嘴，心里像是在想什么。 

“对了，你不是说要送我东西么。”曹佩琛突然勾起嘴角，“这话还算不算数？” 

“当然算啊！”曹京听他的话音里又有嘲笑的意思，从来受不得激他满口答应，随即又泄了气，“可是那么贵我又买不起。” 

“那我们去便宜点的地方。”曹佩琛突然方向一转，带着儿子去了附近一家著名的家居名店，“难得你这么有孝心，老爸我勉为其难收你一件礼物。” 

“呸！我可没钱。”嘴上这么说，但是想着能跟曹佩琛一起逛商店的机会并不多，小孩嘴里唧唧歪歪地哼着，乖乖地缩回一边。 

曹京的确是个粗人，而且又还是个孩子，那种小资的家居店实在不合适他，晃了两圈就觉得乏善可陈，开始不耐烦起来。 

“喂，老头你到底想要什么！”他很豪气地摸出两张红色的大票，“看上了就告诉我！” 

曹佩琛不声不响地拿了两套打折的单人床上用品三件套，又给儿子买了个新水壶，最后才拿起一对亲子马克杯对他说：“我要这个。” 

“你拿这种东西干什么！欲求不满啊？！”以为那是情侣用的，曹京瞪了他一眼，“你又没老婆……”如果这老混蛋打算拿自己送的东西去讨好那些狐狸精，曹京一定跟他没完。 

“谁告诉你这是和老婆用的？这分明是和儿子一起用的。” 

慢吞吞地说完这句话，曹佩琛斜眼看着儿子，发现他一张脸又涨红了，不知道是是因为生气还是因为别的。 

“这个送你会不会太便宜了……”曹京立刻收起脾气，摸了摸那个杯子，那上面有很可爱的卡通图案，他其实满喜欢的，不过配上曹佩琛那张道貌岸然的脸就太奇怪了，他忍不住“嗤”的一声笑了出来。 

“我觉得挺合适啊，反正也是拿回家给你喝牛奶用。” 

“那你也要陪我喝！”曹京冲他嚷，顿时觉得花八十多块钱买上一大一小两个杯子还是挺不错的。 

曹佩琛不置可否的笑，那笑容落在曹京眼里，怎么看怎么邪恶，可是偏偏又说不出哪里邪恶来，当下不免有些不平衡，“喂！你干嘛笑得那么恶心。” 

曹佩琛又笑了笑，转过身，“我从来都笑成这样，走了。” 

曹京有些不甘心，不过和老头子缠斗很多年，他也知道，如果老头子不肯开口，撒泼打滚都是没有用的，“切！有什么了不起的。” 

两人一前一后从店里出来，上了车，还没从停车场开出来，曹京感觉有点饿了，摸了摸肚皮，正要开口让老头子带他去吃点东西，曹佩琛的电话响了。 

男人接起电话，喂了一声，跟着声气就变了，柔柔腻腻的说了一句，“怎么了？” 

曹京一听差点跳起来，靠，有问题。 

果然，就听到曹佩琛断断续续的讲电话。 

“怎么不好好吃饭哪……胃不舒服要去看医生，找我也没用啊。” 

曹京气哼哼的，总算说了句人话。心里暗自想，该不会又是哪只男狐狸精吧？ 

“想吐？是不是胃炎？”然后他突然哈哈大笑出来，“你要是能怀上，猪都能上天了。” 

曹京打了个激灵，靠，难道除了那个男的狐狸精，老头子还有其他相好？竟然还能怀孕！真他奶奶的，要是曹佩琛这个老王八蛋给他搞出个弟弟妹妹来…… 

想到这里孩子有点坐不住了，忍不住爆了一句，“混蛋！” 

曹佩琛眉峰动了动，一边接着电话，以便回过头来，用眼神示意，你说谁呢？ 

曹京气呼呼的把脸扭到一边，耳朵却竖起老高，仔细听老头子讲电话。 

“现在？不行，我有事。”他想了想，“晚上吧，我去找你。” 

见他们这么不要脸公然在自己面前约会，曹京简直要气疯了，混蛋！！混蛋！！诅咒你晚上不举！等老头子挂了电话，他才想开骂，哪想到又有电话进来，却是财政局办公室的王主任。

16

“曹局，你现在哪儿呢？朱局长有事找你。” 

曹佩琛眉眼一利，“怎么了？” 

王主任嘻嘻的笑，透过电话线听起来有点猥琐，“好事儿啊，他说要给你介绍对象。” 

曹佩琛有些哭笑不得，瞟了旁边的小孩一眼，“主任啊，别跟着瞎起哄了。” 

王主任笑得越发起劲，“骗你干嘛，我说你人现在哪儿呢？局长问你晚上有没有空，一起吃过饭，我作陪。” 

曹佩琛沉吟了阵，将车子停到路边上，压低了嗓门道：“王主任，对不住啊，我孩子这会儿在车上，不方便多说，回头我亲自给朱局长打电话赔罪。”该死的朱国庆，好好的给他做哪门子的媒。因老局长就要退休，曹佩琛知道姓朱的觊觎局长之位已久，常年将自己当作假想的竞争对手。 

那边也知道曹佩琛家里父慈子孝，他本人对儿子更是出了名的宠爱有加，“嗯，那要不就明天吧，明天你几点有空？” 

曹佩琛沉吟了片刻，一瞥眼看见曹京几乎是屏息凝气地在偷听自己打电话，原本想拒绝的他立马改了主意，“八点吧，具体地点晚些再说。”” 

等他挂了电话，曹京狠狠瞪了他一眼，推开车门跳下车，低着头，气哼哼地走了。 

他原想臭老头见他生气下车走人，好歹也会追上来问两句的，谁成想到他吭都没吭气！曹京负气跑了几步，还是不见曹佩琛有什么动静。他实在忍不住了回头一看，结果没气昏死在那里——死老头子居然开着车一溜烟儿的不见人影了！ 

那一刻曹京只觉得手脚都在发抖，他立刻摸出手机来，想也不想就按了爸爸的手机号码，铃响了半天，那边才慢吞吞地接起来，“喂？谁啊？”声音竟然还透着笑意。 

曹京也不知道是为什么，反正眼泪都要流出来了，“曹佩琛，你个混账王八蛋！” 

声音带着哭腔，都不知道是为什么。 

曹佩琛顿了顿，终于问出一句：“小京，怎么了？” 

“你丢下我自己走了。”他竟然还敢问为什么！ 

曹佩琛忍不住想要笑出来，当然，这个时候还是不要刺激这只炸毛猫儿比较好，“乖，爸爸下午有急事，你自己回去，嗯？” 

他嗓音含着笑，低低柔柔的仿佛春风化雨，听在耳朵里，让人痒痒的，曹京满腔的怒火突然间全都熄灭了，忍不住把手机的听筒贴进了耳朵，“那你要去哪儿？” 

真可恶，自己明明就是为他推掉和哥们儿唱歌的节目，为什么这老东西说走就走，竟然把他一个人丢在停车场。 

曹佩琛沉吟了阵，说道：“突然想起来，爸爸要去处理点东西。”那家伙不过才跟了自己小半年，最近却是越来越持宠生娇，这种不省心的货还是及早甩掉干净，免得以后给自己添麻烦。 

听他说话的口气里透着一股子冷厉，曹京心里打了个突，“你要处理什么？” 

曹佩琛低沉的笑没有回答，只是耐心地吩咐：“乖一点，自己回家，不要在外头乱跑，不要跟姓乔的傻冒混在一起，好好回家写作业，我回头要检查。” 

说完他收了线。 





17

曹京虽然个性彪悍，生平却最怕被人丢下。大概是小时候母亲早逝又被舅舅舅妈嫌弃，那种朝不保夕的感觉最是刻骨铭心。 

记得他六岁多刚上小学的时候，有一天和筒子楼里的一群小伙伴们跑去附近的中学玩，学校背后有座小山坡，食堂就修在那个山坡前面。食堂跟旁边的教学楼之间隔着深三米多、宽两米的距离，如果想去那座山坡上玩的话，必须从食堂边上那道不到二十公分的“悬崖”上挪过去。 

曹京在一众人中年纪最小，其实他有点害怕走那段路，可是性子倔强的他又根本不肯示弱，一开始他凭着一股子狠劲倒是迅速地走过了那段路，可是玩到晚上天色暗下来之后，大家都一一顺原路回去了，此刻曹京才发现这段路究竟有多么可怕，死活也不愿意走了。 

小伙伴们劝了半天，费尽唇舌也不能让曹京挪动半步，实在等不及了有人就说我们先回去，叫你爸爸来接你。曹京虽然不愿意被丢下，可是那些都是孩子，根本不可能顾及他内心的恐慌和焦虑，认同了这个主意之后都各自回家了。 

可是孩子们毕竟胆小，更何况那种地方平时家长一直谆谆告诫不许去，或许是怕被责骂，竟也不愿意主动去找曹佩琛说曹京被困在后山坡上不敢回来。 

曹佩琛在家里等得着急，见其他的孩子们都纷纷回家吃饭，曹京却迟迟不见踪影，他实在忍不住了跑去邻居家里揪住孩子就逼问曹京的下落。 

从未见过隔壁这个一向温和的叔叔露出这么恐怖的表情，小孩吓得战战兢兢立刻就招供了，曹佩琛这才扔下他朝学校赶去。 

天已经完全黑了，曹佩琛才走到教学楼底下就听见孩子抽抽噎噎的哭声。 

“小京！”他大喊。 

“爸爸！呜呜呜呜……”曹京听到那个声音，知道自己终于得救了，刚才又冷又黑的地方仿佛一下变得明亮安全起来。 

“小京，别怕，爸爸来了。” 

以前曹京哭闹多少都带着一些无理取闹的意味，但是今天曹佩琛知道他是真的吓坏了。 

即使有爸爸在，曹京仍旧不敢从悬崖上走回去，曹佩琛只得在底下朝他喊：“小京，你等着，爸爸去借个梯子。” 

“不，爸爸你不要走！”这个时候曹京哪能让他离开，直哭得泪涕横飞，“你不许走……” 

曹佩琛没办法，只好朝他张开双臂：“那你跳下来，爸爸接着你，好不好？” 

曹京边哭边往下一瞧，暗淡的光线下曹佩琛的身影显得如此高大，仿佛能驱走一切妖魔鬼怪。他想也没想，眼一闭心一横，“嗖”的一声跳了下去，下坠间感觉腰上一紧，已经被人抱了个满怀。 

被父亲抱在怀里滚了几圈才停下来，心有余悸的曹京死死地抱着曹佩琛的脖子不愿意松手，眼泪鼻涕沾了男人一脸。 

曹佩琛只得掏出手帕仔仔细细地替儿子擦去满脸的眼泪，然后又不停地亲吻他的脸颊额头，温言安慰，“小京乖，别哭，没事了，爸爸在。” 

曹京一直抱着爸爸的脖子哭了一路，被爸爸亲到的地方感觉又温暖又舒服。 

那天晚上曹京看见曹佩琛拿着衬衫和长裤要去公共洗衣房，这才发现他手臂上有一大片的擦伤，好像还流了不少血——显然是为了接住他才弄到的。 

小鬼当时没说什么，只是闷闷地躺到床上睡了，不过自那之后，他再也不玩任何危险动作。


18

被丢在停车场自己一个回到家，等到晚上曹佩琛照例没有回家吃饭，曹京对着一桌子的好菜，食不知味，心里一直在想那老东西回来要如何狠狠地泄愤。 

等到十一点钟样子，曹佩琛终于回来了，曹京在里间的卧室一听到开门的声音，立刻跳了起来，拉开`房门。他看见曹佩琛儒雅白净的脸竟然微微肿起，还夹着两道细细的红丝，衣服也有些凌乱，样子是他从未见过的狼狈，正弯腰在门口换鞋。 

曹京暂时忘记白天被扔在停车场的愤怒，一颗心里只是酸溜溜的，“你干什么去了？一副被人抓奸的样子。”别不是出去风流快活，搞什么争风吃醋的戏码吧，有这种爹他真是丢人！ 

曹佩琛瞟了他一眼，见那小鬼一副想知道得要死偏偏又死撑着的样子，刚才心中的那股子想要杀人的怒气突然消失了——那不过也只是个孩子，突然被自己甩了发发脾气也算情有可原。 

男人低下头，换了鞋，坐到沙发上，摸着脸颊，轻轻地皱眉吸气，“疼。” 

曹京一听，发现自己手脚不听使唤的进了厨房，恨恨的打开冷藏室，取了些冰块出来，用纱布包好，在自己尚未反应过来之前，已经自动自发的送到了曹佩琛跟前，“拿去！” 

曹佩琛见了，嘴角微微一牵。 

曹京脸色微变，心里没来由的怦怦直跳，晕黄的灯火之下，臭老头的五官轮廓真是该死的好看。他将冰袋粗鲁的搁在曹佩琛脸上，不大自在的问了一句，“你到底是怎么了？” 

曹佩琛笑了笑，伸手握住儿子放在自己脸上的手固定住冰袋，漫不经心的说道：“没什么，被野猫抓了一把。” 

曹京的手一颤，想要抽出来，却被握得更紧，只得放弃，一双大大的眼睛瞪着父亲，“那猫呢？” 

“揍了一顿，放了。” 

曹佩琛似乎感觉很舒服，吐出了一口气。想起那傻小子又哭又闹地不肯答应分手，还不慎抓花了他的脸，一向绝不拖泥带水的曹佩琛被弄得十分火大，黑着脸说你要么等着倒霉要么立刻给我滚出国去留学，那家伙立马乖乖地换了一副脸孔。 

哼，这个世界，不过是互相利用而已。 

曹京听了父亲的话，心里一喜。虽然搞不懂是为什么，但是手上的劲却放温柔了许多，“你明天不是还要去相亲？弄成这种猪头样，哪个女人瞎了眼看得上你！” 

曹佩琛斜着眼看曹京，似笑非笑，“是啊，哪个瞎了眼的猪头看得上我？” 

从来拿这样的曹佩琛没辙，曹京立刻垂下了头，没有吭气。不过老头子对局长给他介绍对象满不在乎的态度，让他瞬间感觉无比安心。



19

第二天是星期天，按照以前惯例，曹京是要在下午五点之前回学校的，可是也不知道是为什么，到了三点多的时候，小祖宗突然肚子疼得不得了，在床上滚来滚去，样子难受得很。 

老保姆看得慌了手脚，赶紧要给曹佩琛打电话，曹京却又不让她打，“孙阿姨，我爸挺忙的，你别去打扰他，我自己在床上躺一会儿就好了。” 

阿姨半信半疑，“还是给曹先生打个电话吧，我怕……”虽然那小祖宗除了眉头皱紧皱满脸痛苦之外，额头连一颗冷汗都没有，半点儿也不像自家孩子肚子痛的模样，但是也许痛的地方不一样，又或者，城里的小孩比较不耐痛，有点点小毛病就吼起来呢。 

保姆眨了眨她的绿豆小眼，暗自评估了下，这小祖宗估计是肚皮有点不舒服，但是应该还不至于到要上医院的地步，不过呢，通知一下曹先生还是必要的，因为曹佩琛以前交代过，曹京每周日五点之前一定要回学校。 

保姆给孩子倒了杯水，安抚他躺下了之后，出去给曹佩琛打了个电话。 

曹佩琛刚和王主任接上头，正在虚应他相亲的事，眼看快要到点，他估摸着那小东西也差不多该忍不住了，果然手机适时地响了起来。 

“喂？” 

保姆在那边迟疑了片刻，小心翼翼地说道：“曹先生，小京今天下午肚皮有点痛，这会儿还在家里，没去学校。” 

曹佩琛从椅子上站起来，双眉紧皱，“小京身体不舒服？怎么回事，要不要上医院？” 

保姆赶紧说道：“小京说不用，我看他的样子，好像……也不是挺要紧。” 

曹佩琛眼中闪过一丝亮光，“行，你让他在家里好好呆着，我这就回去瞧瞧。” 

王主任一听就急了，等曹佩琛一收线就赶紧说道：“曹局，您可别忽悠我，人都约好了，马上就要到了，这节骨眼儿您怎么能临时变卦？我怎么跟朱局交待啊。” 

曹佩琛笑了笑，“你也听到了，孩子身体不舒服，我得回去看看。要是没什么大问题，我打算带他一起去，让他也见见人……其实只要他不反对，这事差不多就算成了。你知道，我娶老婆首要的条件，就是我儿子得看上眼。” 

王主任一听，想到平时曹佩琛对儿子的态度，也自觉无法反驳，只好说道：“行，那我陪您一块去吧，要有什么事，也好有个照应。” 

曹佩琛带着王主任一起回了家。 

“小京，怎么了？” 

男人一进门就朝儿子的房间走去，嘴里嘘寒问暖的，那关切的样子让一边的王主任有点汗颜，和曹局一比他这个爹当得可真是差远了，不过自家那个王八羔子也远不如曹京瞅着这么乖巧听话就是…… 

彼时曹京正躺在床上看动画，还有半截子薯片咬在嘴边，听到父亲的声音他飞快地关掉电视，被子一拉遮住了头。 

“小京，爸爸来了。”曹佩琛柔声唤他，不动声色地拂去被子上零零星星的薯片屑，“王叔叔听说你病了，特地来看你。” 

王主任在一旁有些尴尬，心想这位大局长可真会寒碜人，他明明是朱国庆委托来监督曹佩琛去相亲的，这下还成了专程来探病的了。 

一听见还有别人，曹京心里一惊，越发往被子里钻去不肯吱声。 

“你肚子疼，我送你去医院吧。”曹佩琛轻手轻脚地拉开曹京身上的被子，“哪儿不舒服要告诉爸爸。” 

“不用，我已经好了！！”曹京吓得跳了起来，心里直骂老混蛋一定是故意的，他明明知道自己有多讨厌上医院。



20

曹京自幼身体极好，平生只去过两次医院，第一次是因为妈妈得了爆发性肝炎，当时年仅三岁的曹京只是模模糊糊地记得全家一起去县医院之后妈妈就再也没有回家，那个冷冰冰的、带着奇怪气味的地方莫名地让他深深感到恐惧；第二次则是曹佩琛不慎煤气中毒。 

那时候曹京刚发现父亲在外面养着小情人，对曹佩琛的所作所为是既恨又怕，成天对他是能躲多远就躲多远。 

当年住筒子楼的时候，因为只有一个房间，曹京都是和曹佩琛睡同一张床，一直到搬了家他还不时会腻在父亲的大床上。自从知道曹佩琛的癖好，曹京就再也不肯跟父亲一起睡了，甚至连一些普通父子之间的肢体接触也开始排斥起来。 

对于孩子的转变曹佩琛似乎并不在意，也不追究原因，生活还是一如既往，丝毫没有愧疚也没有反省，更没有觉得对不起儿子，他这种漠不关心的态度弄得曹京十分暴躁，可若是要对父亲发脾气，似乎又根本没有道理，他甚至无法开口质问曹佩琛。 

曹京不知道的是，当时曹佩琛正赶上从正科转副处晋升的紧要关头，他撞见的那次基本上就是父亲跟那个小情人最后一次见面，之后曹佩琛就找了个借口打发了那个男孩。 

那一阵子男人整天忙得昏天黑地，有时候还要下区县去配合工作。有一天回到家之后已经是晚上十点多，儿子却不见踪影，只是在父亲房间的门上贴了张纸条说自己在同学家玩，晚上不回家了——看这架势曹佩琛早已知道，那臭小子肯定是又气走了一个保姆。 

曹佩琛打了个电话确认曹京在同学家之后并没有说什么，只是淡淡地扔下一句以后不要随便去打扰别人便挂了。曹京接完电话之后感觉十分愤怒，他决定回家去问问这老东西到底想要怎样——如果真的觉得自己是个麻烦，这老混蛋当初为什么要留下他，还不如留他一个人在乡下自生自灭。 

打开家门之后曹京就闻到一股呛人的异味，叫了几声爸爸也没有人回答，只有十三岁的曹京立刻慌了神。好在学校里曾经教过一些意外事故的应对和处理方法，他第一反应就是家里煤气泄露了，不敢开灯，借着楼道里的光亮，男孩隐约看见父亲躺在客厅的沙发上。 

怎么也弄不醒曹佩琛，身量瘦小的曹京也不知道从哪儿来的力气，连拖带拽地将一米八二的父亲弄出了家门，然后才掏出手机打电话叫救护车。看到曹佩琛双颊泛红浑身是汗，已经陷入昏迷，呼吸也十分微弱，他吓得手都抖了。 

想起老师教过的CPR方法，曹京没有多想，深吸了一口气，跪在曹佩琛身边。一手托住下巴，一手捏住鼻子，男孩俯身凑上父亲的双唇紧紧贴住，缓缓将氧气度进他的口中，然后双手用力按压他的胸`部。 

如此反复了无数次，直到曹佩琛的胸膛规律地起伏，同时听见楼下救护车尖锐的鸣叫声，曹京这才颓然扑在父亲的身上，浑身没了一丝力气。 

男人在医院里醒来的时候，第一眼看到的是双眼泛红却一脸怒气的儿子。 

“小京……” 

曹佩琛的声音有些嘶哑，意识却已经完全清醒，立刻想起之前究竟都发生了什么事——他想喝水发现饮水机已经完全空掉，于是只好自己烧了一壶水，却累得躺在沙发上睡着了，大概是水溢出来浇灭了火，瞧这样子多半是曹京回来救了他。 

听到父亲一声轻唤，煎熬了大半宿的曹京再也忍耐不住，扑在曹佩琛的身上就是一顿捶打。 

“好了好了，对不起，爸爸不是故意的……”突然碰到这种事，孩子一定吓坏了，曹佩琛头一次容忍了儿子的僭越和任性，“小京别生爸爸的气了，嗯？” 

曹京打得累了终于停手，紧绷的情绪慢慢松懈下来，曹佩琛这才将他搂进怀中紧紧抱住。 

突然一阵后怕让曹京冲动地伸手圈住父亲的脖子，像以前曹佩琛安慰他的时候那样凑上去亲吻他的脸颊和嘴唇，嘴里还含含糊糊地控诉说我知道你喜欢这样，你想做什么都可以，可是不许你不管我，也不许再这样吓我。



21

曹佩琛将哼哼唧唧的儿子从被窝里挖起来，瞧见他根本龙精虎猛的哪有半分病态，一早就知道这孩子又在闹别扭，他也不说破，“小京，起来，爸爸带你去和王叔叔他们一起吃晚饭。” 

原本一直在郁闷曹佩琛又丢下自己去相亲，还没想好怎么去破坏，却没料到他竟然会这么安排，曹京当下瞪了父亲一眼，样子十分不悦，“怎么不早说！”声音却是喜滋滋的，自动自发地起了床。 

王主任一看曹京挺开心，觉得事情似乎也顺利了一半，心里别提多高兴了，当下开车载着曹家父子直奔S市最出名的一家海鲜酒楼。 

王主任在前排开车，曹佩琛带着曹京坐在那辆本田雅阁的后座。车开了一段时间，男人发现平时十分聒噪的儿子竟然一直沉默着，不知道那小脑袋瓜里又在打什么坏主意。 

明明知道他是在瞎掰，曹佩琛到底还是有些不放心，伸手摸了摸曹京的肚子，“没事吧。” 

曹京正在想等一会儿见到女方自己该怎么办。 

其实曹佩琛竟然答应去相亲，他已经气得要死，不过曹京不会因为这种事而和父亲闹，因为他深知曹佩琛不可能会为自己改变什么，他那种个性，要做或者不做什么事心里早有主意，根本不容旁人置喙。 

感觉到父亲的温热的手掌压上自己冰凉的小腹来回摩挲，一阵让人酥麻的电流吓得曹京差点跳起来，赶紧伸手想要挥开，却被曹佩琛反手抓住紧紧握在手里，放在身侧。 

曹京甩了几把甩不开，有点急了，低吼了一句，“你干什么！” 

曹佩琛不答，只是手上劲更大了些，还偏过头在孩子耳边小声说道：“别任性，当心王叔叔听见了要笑你。” 

曹京虽然性情粗野，但在这种事上脸皮极薄，更何况心里有鬼，当下只得乖乖缩在一边不吱声，手就这么被父亲握着，耳边被他的吐息拂过的地方热得好像都要烧起来一般。 

“今天就是出去吃个饭，爸爸不会结婚的。”曹佩琛又加了一句。 

谁知曹京听了这话立刻挪开身体离得远远的，瞪大了双眼望着父亲，“干嘛跟我说这些，你要结婚就去结啊！” 

曹佩琛一听，眉头立刻微微蹙起。 

曹京看父亲这个样子，心里也有些七上八下，万一老头真的发疯去找个女人结婚，他不知道自己会做出什么事来。 

坐在前面开车的王主任听见曹京这么说，觉得又多了一分把握——想不到老曹宠归宠，这孩子竟然还挺通情达理的。 

三人赶到相亲地方，已经有位老妇人陪着一个三十上下的女郎坐在那里在等，王主任一见到那两个女人，立刻热情的迎了上去，笑容可掬地介绍：“曹局，我来介绍，这位是国税局的吴姐，你见过的，这是她的外甥女小李，刚从国外回来，学艺术的，现在在C大任教，学生都很喜欢她呢。” 

说罢又指着曹佩琛父子，“秀珊啊，这就是我们曹局长，这是他的小公子曹京。” 

李秀珊早在曹佩琛进门之时，眼睛就黏在他身上再也挪不开了。刚回国的她不是非常了解本地官场，这次相亲纯粹是抹不开介绍人的面子，心比天高的女人原本并不抱什么信心。 

听媒人说曹佩琛本人风度翩翩一表人才，她满以为对方一定是在浮夸，不过是冲着曹佩琛大好的前途和传说中曹家强大的背景，她才勉为其难来见上一面，没想到曹大局长居然是如此温文儒雅又高大潇洒的一个人，这可真是让她又惊又喜，连对方有个十六岁的儿子都完全忽略了。 

曹京见惯了女人看父亲的这种神情，恨得牙痒痒的，妈的，又一个妄想打老头主意的女人，都当他死的是吧！ 

一色的雅室，王主任有心安排，将李秀珊放在曹佩琛的右边，自己则坐在他左边，曹京中间隔了李秀珊的阿姨吴静梅，也就是朱国庆老婆的闺蜜，等于是离父亲最远的位置。 

曹佩琛脸上带着温暖和煦的笑容，落座之后，非常体贴地给在座的女士都重新倒了杯茶，随意的攀谈道：“小李是在哪儿留的学啊？” 

李小姐轻轻抿着嘴，不着痕迹的将脸颊调整到自己最好看的角度，这才说道：“巴黎。” 

曹佩琛微微一笑，赞了一句，“难怪气质这么好。” 

曹京恨恨地瞪了他一眼，死老头又瞎掰，他就根本看不出来这个女人有什么好，一副装B遭雷劈的样子。 

曹佩琛眼角的余光瞟过紧握水杯气鼓鼓的儿子，脸上的表情似笑非笑。




22

“小京，来点海参煲，这可是这里的招牌菜。”为了让曹佩琛和李秀珊相谈尽欢，王德平主任不得不暂时充当一下保姆，殷勤地替曹京张罗。他知道只要把这个小祖宗伺候高兴了，接下来的事就会好办得多——这些年朱国庆一直想方设法地往曹佩琛身边塞女人都没有成功，这次他终于肯松口答应来吃饭，说实话王德平也非常意外。 

曹京根本没有什么胃口，光是监视曹佩琛已经够他忙的了，不过自打幼儿园时期任性妄为经常被海扁，现在的曹京已经很懂得在外给父亲留面子，当下拿起汤匙埋头默默喝起汤来。 

只喝了一口，汤碗就被人没收了去。曹京一愕，抬头看发现是曹佩琛拿起了他的碗。他脑袋一歪，不解地望着父亲。那迷糊劲儿里透着一股子属于少年的单纯，弄得一边的王德平都有点汗，心说无怪曹佩琛一直不肯给这孩子找后妈，这样的孩子哪舍得让他受半点委屈。 

“他今天肚子不太舒服，这种滑利的东西喝多了怕是不太好。”曹佩琛淡淡地向王德平解释，然后将面前吃了几口的上汤竹荪换给儿子，自己也就着曹京刚才用过的餐具进食，态度十分自然优雅。 

曹京原本想说那是我的碗，可是看见父亲似乎对此毫无障碍，若是提出来倒显得刻意了，当下只好闭嘴不说，捧起曹佩琛的汤碗继续吃东西，嘴唇碰到温度适中的汤匙，曹京的脸颊止不住地微微发热。 

“小曹这些年可也真不容易，一个人拉扯这孩子，还把他带得这么乖。”现任省国税局局长吴静梅瞧着这一幕有些感叹，如果不是对曹佩琛深有好感，她也不会同意将唯一的外甥女介绍给他，“我们秀珊是做老师的，将来不必担心孩子的教育问题。” 

她不像王德平是半途借调到财政局做办公室主任才认识曹佩琛的，作为朱国庆老婆的密友，她非常清楚曹京幼年那些剽悍的事迹，现在看他变得如此乖巧，更是佩服曹佩琛教子有方。现在曹京年纪也渐渐大了，在父亲的教育下个性想必已经收敛，秀珊若是能嫁给曹佩琛，再给他生一个孩子，未来生活一定会幸福美满。 

“吴大姐您夸奖了。” 曹佩琛笑了笑，那一脸诚恳还带点谦逊和自责的样子让曹京在心里大呼受不了，“我这个人能力有限，一忙起来就会忘记很多事，孩子从小一直都让保姆看着，实在没有多少时间陪他，往后若是有人能帮我分担些，那可要感激不尽了。” 

曹京一听他这后半句，胃里好像被塞满了石头，猛地一沉，原本鲜美可口的食物也突然变得难以下咽起来。他朝父亲的方向望去，想知道他说这话究竟是什么意思，明明刚才说过不会结婚的……可那男人仍旧忙着拍那个老太太局长的马屁，根本没在意他，曹京心里不禁一阵愤怒。 

猛扒了几口饭，曹京正考虑说点什么才能提前离开这个鬼地方，突然口袋里响起了手机铃声。他暗叫一声天助我也，拿出手机向各位长辈示意了一下，走出了包间的门。 

“曹京！你怎么还不来？！我们都等你大半天了！” 

听到同学叶一帆那无比怨念的声音曹京才想起来，昨天他拒绝了他们叫去唱歌的邀请，后来他们说今天晚上要去另一个顶好玩的地方，无论如何也要拉他一起。曹京当时想反正五点也要被曹佩琛赶到学校去，还不如偷偷和同学一起玩，结果因为曹佩琛要相亲的事，他竟然彻底忘记了这个邀约。 

可恶的曹佩琛，你就在这里陪老太太和欧巴桑聊天吧！ 

曹京觉得自己一分钟也不想再在那里呆了，省得还要看那老东西和装B女眉来眼去的样子，简直地让人作呕。 

“你们等着，我马上就来！” 






23

接完电话走回包间，曹京打算跟老头打声招呼就走人。其实他根本就想直接一走了之，不过他知道如果真的这样做，回头曹佩琛一定会找他麻烦。 

“爸，我……” 

刚进门，曹京看见曹佩琛正往李秀珊的碗里放了一只剥好皮的白灼虾蛄，立刻住了嘴。 

曹佩琛很擅长剥虾蛄，能够在数秒内干净利落地用一根筷子完整地揭下虾皮而不会弄坏一点虾仁儿，并且姿态轻松优雅绝不会发生汁水淋漓的不雅状况。以前他带曹京去海边吃海鲜的时候，经常在儿子面前展示这项在孩子眼里霹雳无敌炫的绝技，当然，剥好的虾仁儿最后大半都会落进曹京的肚子里。 

曹京见那女人不仅笑着坦然接受父亲的服务，等曹佩琛剥完虾，她竟然还拿起一旁的湿毛巾在他脸上擦了一把，那含情脉脉好像新婚夫妇的表情差点没让曹京吐出隔夜饭——他真想冲过去朝那个花痴的欧巴桑大喊你少装了曹佩琛才不会把汤汁溅到脸上，而且这才是你们第一次见面好不好！ 

而最令曹京心惊的是，那老混蛋竟然一副理所当然的样子，好像还显得很享受……呆呆地站在门边看见李秀珊满足地将那只剥好的虾蛄一口一口吃了下去，曹京简直气得快炸开了，收敛了十几年的王霸之气就此爆棚。 

靠啊，不要脸的野婆娘，敢吃我的虾仁！！劳资跟你拼了！ 

李秀珊对曹佩琛，真是说不出有多满意，他身上有一种成熟男人所特有的迷人魅力，不仅外形英俊前途光明，最难得的是谈吐风趣幽默却丝毫不会显得轻浮卖弄，难怪朱国庆的老婆会拼命推荐。 

眼角余光扫到那小炮弹眼珠子都飘红了，曹佩琛在心里不动声色地笑了笑——那孩子也该爆发了吧，忍了这么一大会儿也算是他极大的进步。 

曹京强压怒火，硬邦邦地坐回自己位子上，现在也不忙着想办法溜号了，只盘算要怎么收拾那女人才能出气，没想到此刻手机又响了起来，一看，是乔富贵。 

这个时候来添什么乱！曹京没好气地接了起来，“干嘛？” 

听到这有些生硬的开场白，乔富贵在那头愣了一下，跟着干笑了一声，“曹京，今天怎么这么大火气，在干嘛呢？” 

心里根本憋不住话，曹京瞪了李秀珊一眼，故意提高了声量，“没什么，陪我爸相亲，现场验货呢。” 

毫无防备的王德平一听，满嘴的海鲜汤差点喷出来，一张脸都抽搐了，赶紧望了一眼曹佩琛——这是怎么话说的，一开始不是好好的吗？难道是他服侍得不周？小祖宗，你究竟是哪根筋不对，偏偏挑这个时候发作？今天在场或不在场的相关人物他一个都得罪不起，王主任的冷汗都快下来了。 

曹局长挑了挑眉：“小京？”声音里已经有几分警示和劝阻的意味。 

曹京瞪了父亲一眼，继续凉凉地接电话，“喂，你找我干嘛啊？”虽然仍旧怒火中烧，嚣张的口气毕竟收敛了下来。 

乔富贵低声一笑，将催他赶快出发的事先搁在一边，“没事，聊天而已啦……曹白雪同学，访问一下，你未来的后妈长得正点不？三围多少？” 

曹京流里流气地斜眼看了李秀珊一眼，肆无忌惮地说道：“白雪你妹啊！就一普通妇女呗，没胸没屁`股的。”他酸溜溜的看了曹佩琛一眼，恨恨的说道，“反正王八瞅绿豆，看对了眼就成。” 

曹佩琛脸色一沉，“小京，接电话出去接。” 

瞥眼看见李秀珊已经是一头的黑线，吴静梅倒是显得很平静。曹佩琛知道老太太是块老姜，只要她是这个态度，事情就不会太糟糕。 

这个婚他肯定是不想结的，可是吴局长的面子决不能不给，况且总是拒绝朱国庆的“好意”也不是办法，所幸认识他的人都知道他家曹京是只不省心的孙猴子，今天曹佩琛故意叫他一起来展示展示，多少也存了让吴静梅了解他的苦衷、让李秀珊知难而退的心。 

曹京听父亲的声音严厉起来，索性心一横，想着小爷我今天就豁出去了，拼着一身剐也不让那女人进家。 

“乔富贵，我问你，你家里有住的地儿没有，过两天我家搞不好多出来一小崽子，兄弟我就无家可归了，到时候你可要收留我。” 

他说这句话是给那老头提个醒儿，你要是敢跟这女人结婚，老子立马离家出走！ 

曹佩琛果然收到了他的挑战信号，立刻放下筷子站起来，“曹京，你不想吃饭就滚出去。” 

敢用离家出走来威胁他，还打算去找那个乔富贵？他要是真敢这么做，曹佩琛在心里冷笑，这小混蛋一定不知道自己会有什么下场。 

听这口气知道父亲是彻底怒了，曹京这才挂了电话，悻悻地说：“你也别急眼，我同学叫我呢，我马上就走，不耽搁你的正事！”说着说着眼睛都红了，死老头，你还好意思说我，见色忘义，先前明明说好不结婚的，女人扑过来就变卦了，大色狼！ 

不想再看到这群人，曹京噔噔噔地几步走出了包间，头也不回——他知道，在这种场合，可恶的曹佩琛一定不会冲出来留住他。




24

曹京气鼓鼓地打车来到叶一帆所说的地方，发现那是一家叫“永无乡”的酒吧，装修整个是一艘海盗船的样子，显得很有特色。 

“死曹京，现在才来！”叶一帆对他笑得贼兮兮的，“我们都玩过两圈猜数字啦！” 

“急什么，我这不是来了嘛。”曹京心情不好，显得有些意兴阑珊。虽然眼前坐着一圈男男女女显得十分热闹，他却半点也提不起情绪，不知名的地下重金属乐队在舞台上嘶吼着奇怪的歌曲更让他觉得闹得慌。 

曹京塞不太习惯这种地方，不禁皱了皱眉，自己找了个椅子坐下。看见前面放着啤酒，想也没想便拿起一瓶往肚子里灌。 

“人总算都来齐了，这次我们来玩‘吸星大法’，好不好？”叶一帆在圈子中间大声叫着，立刻有人响起嘘声。 

“曹京，你第一次来，我给你介绍一下怎么玩。”叶一帆手里拈着一张纸牌得意地朝他晃晃，然后放在嘴上，突然俯身亲上身边的一个女孩。那女孩笑着用嘴吸住纸牌，又照样传给了右手边的一个男同学。 

“瞧见了吧，就是这样传下去，一直到台上换歌为止。牌掉了的人要喝酒哦！”叶一帆对他交待完毕之后也拿了一瓶酒，坐回了自己的座位。 

虽然说起来很丢人，但曹京的确是第一次到这种地方来，也是第一次玩这种游戏。自从住校开始都是曹佩琛接送他，平时也管得很紧，即使他忙起来也会交待底下的人帮忙看着儿子，从不许他涉足任何可疑的场所，因而曹京基本上没有太多机会接触到这些场合。 

其实曹京并不想玩这个游戏，他觉得所有人都在一张牌上吸来吸去的有点脏，可是这种氛围下要是说出来未免也太扫兴，而且极有可能会被人看扁——生性倔犟又好面子的曹京丢不起这个人。 

当舞台上的歌手快唱完一首歌的时候，曹京已经喝了不少酒，因为他总是在旁边的女孩将纸牌传过来的时候突然迟疑或退缩，掉了好几次牌，而他在把纸牌传给下一个女孩的时候同样也觉得很别扭。 

眼看着又一次轮到自己，曹京认为自己不能再显得这么菜鸟了，他心一横紧紧吸住前面女孩传来的纸牌，转身准备让给下家，却发现身边的姑娘不知道什么时候换成了乔富贵！ 

“哇！” 

猝不及防中曹京叫了一声，纸牌翩然落下。 

“乔富贵你吓死爹啊！跑我这儿来干什么！”惊魂未定的少年愤怒地吼着身边的同学，哪有他这样突然出现的，“害我又要喝酒！” 

乔富贵一脸的可惜，拾起那张掉在曹京身上的牌贴在嘴上，突然凑到他跟前。曹京下意识地闪身躲开，却被对方抓住了双肩。 

嘴唇的热度透过薄薄的纸牌传递过来，曹京觉得浑身鸡皮疙瘩直冒，非常不舒服，忙乱中他手握成拳胡乱一挥，将乔富贵揍得歪了脑袋。 

原本还在一边围观起哄的男男女女看到这一幕，都呆住了，要知道乔富贵可是他们这群人的头儿，大家出来花天酒地，全都是他出钱，若是得罪了他可就麻烦了。 

“你发什么神经啊！”曹京丝毫没发现任何异样，兀自因为对方破坏规矩害自己掉牌而愤愤不平，“快滚回你的座位去，别耽搁大家时间！” 

乔富贵见他这副没心没肺的样子，伸手摸了摸隐隐作痛的下巴，叹了口气没说什么，乖乖起身回到了自己刚才的座位上，一行人这才又重新开始玩闹起来。 

曹京不知道自己喝了多少酒，只要一想到刚才曹佩琛对那个女人温柔体贴的样子他就忍不住想摔东西。最后大家开始玩“屁`股写字”的时候他已经喝高了。 

觉得身上很热，又很想做点什么发`泄心头的愤懑，曹京无法控制地跑进圈子里，挤下还在费力表演的同学，开始在大庭广众之间“一撇一竖一撇横折弯钩”地又叫又扭，不时露出T恤底下纤细柔韧的腰身，听到大家纷纷拍手呐喊，曹京的翘臀更是扭得如同装了一个电动小马达一般起劲。 

当曹佩琛阴沉着脸走进这家跟他年纪和身份格格不入的酒吧时，看到的正是乔富贵搂着曹京，一手还搭在他挺翘的臀`部，不知道要干什么，而他的那只炸毛猫儿如今已是昏昏沉沉，看样子连路都快要走不动了。


25

曹佩琛并没有立刻走过去，而是躲在一边按兵不动冷眼旁观，看那小子究竟打算做什么。 

只见乔富贵架着曹京，带他离开了酒吧。 

男人悄悄在后面跟着，心里冷笑一声，乔富贵这小子竟敢不听他的警告，看这架势八成还企图趁机占曹京的便宜，曹佩琛这次决意一定要抓个现行，给他点教训。 

果然乔富贵将曹京带进了附近的一家快捷酒店，曹佩琛隔着大堂的玻璃门看见那臭小子在曹京的口袋里掏出他的钱夹拿出身份证办了入住。 

曹京是去年暑假才领的身份证，因为老师说高二有些考试可能会用上，去本地图书馆借阅或是外出乘飞机什么的也需要，当时曹佩琛还特地陪儿子一起去派出所办理，那个户籍警察阿姨听说他是曹京的父亲惊讶得不行，说看你的年纪也就三十多点，竟然儿子都这么大了。 

等乔富贵带着曹京进了电梯间，曹佩琛才进了酒店大门，到前台去找大堂值班经理说了几句。没过多久经理便吩咐一个服务员带着曹佩琛来到六楼1603房间，敲了好一会儿也没人应门，曹佩琛示意那个服务员离开，自己就一直在外面，耐心地接着骚扰。 

“干什么！”乔富贵在房间里原本就焦头烂额，没想到外面的人竟然如此锲而不舍，无奈之下他只好去开了一条门缝查看，“神经病啊……” 

看到外面站的人竟然是曹京的父亲，乔富贵的脸色立刻变了。 

“开门。” 

曹佩琛简单地吐出两个字，脸上其实并没有什么表情，那份威严却足以让心里有鬼的乔富贵吓了个半死。他连反抗都不敢，乖乖地取下了门上的链条，心里想的是幸好曹京吐得厉害，他还什么都来不及做，否则被他父亲抓住后果真是不堪设想。 

走进房间内曹佩琛看见地毯上一片狼藉全是带着酒气的呕吐物，曹京则全身几近赤`裸，只穿了一条小熊图案的平角内裤，匀称纤细的身体毫无防备地躺在大床上，闭着眼睛双颊潮红。 

心中怒极，曹佩琛看也不看一旁七上八下的乔富贵，抽了床单将曹京裹起来拦腰抱起，再拿上他的T恤和长裤，匆匆出了房间，临走之前他冷冷地抛下一句：“我要是你，以后就会自动在曹京面前消失。” 

出了酒店，曹佩琛的司机已经将车开到门口等他。 

晚饭曹京半途离席不知道去了哪儿，曹佩琛表面上一个劲地表示自己教导无方，却早已暗中发消息让人去找他。男人也的确很沉得住气，不但一顿饭其乐融融地吃完，还将吴静梅和李秀珊一一送回了家，他这才打电话询问曹京的事情，一路赶到了酒吧。 

抱着儿子坐在后座，曹京因为微微的颠簸张开了眼睛，尽管刚才在酒店吐了一阵解了一点酒，可突然看见曹佩琛的脸他一下子没弄明白自己究竟身在何处。 

“爸爸，我想喝水……” 

曹佩琛听见儿子迷迷糊糊的声音，抿了抿嘴，最后还是伸手在后面摸了一瓶矿泉水打开，一小口一小口地喂给他。小鬼只喝了两口就不要了，在父亲怀里扭了扭，找了个舒服的姿势又沉沉睡去。 

一到家，等门的保姆一打开`房门就看见曹佩琛几乎是铁青着脸抱着孩子，不禁吓了一跳，“曹先生……小京怎么了？” 

曹佩琛不去理她，只是径自走进房间关上门，将怀中睡得正香的小鬼重重往地上一扔。 

“唔？” 

屁`股上一痛，突然间失去温暖的曹京还没明白怎么回事，用力地睁开眼睛瞪得圆圆的，脸上的表情既迷茫又无辜，“爸爸……” 

再看他这副不知所谓的样子，曹佩琛心里原本已经逐渐压下去的怒火又一次燃烧起来，一把抓起曹京坐在床沿，屁`股朝天将他按在自己的大腿上，扒开那条仅剩的内裤噼里啪啦地用力抽打起来。 

曹京吃痛，酒也立刻醒了大半，他哇哇大叫拼命挣扎，却被父亲死死地压住不放，逃不脱又躲不开，疼得眼泪都快出来了。 

小王八蛋！ 

曹佩琛在心里怒骂，想起刚才这小疯子在酒吧里那副诱人的小模样，无怪有人要趁他喝醉对他下手，恼怒之余，男人手上的力道更大了。 

“曹佩琛，猪头！你放开我……呜呜呜呜……”曹京只觉得自己的屁`股火辣辣的痛，却不明白为什么老东西像疯了一样，莫名其妙地揍他，难道是因为他晚饭的时候突然跑走吗？ 

这老混蛋还没娶后娘就开始虐待他，曹京觉得自己简直悲惨到家了，激动之下他控制不住地哽咽起来，“混蛋！你要娶……娶老婆就去娶，凭什么揍我？！” 

对他的哭闹充耳不闻，曹佩琛将儿子白白嫩嫩的屁`股抽得又红又肿，直到手酸了才停下来，拉好他的裤子，此刻的曹京已经满脸鼻涕眼泪，哭喊得气若游丝。 

抽了纸巾给儿子擦去脸上的狼藉，曹佩琛将他放在床上躺平，俯身在他耳边轻轻地说：“现在知道为什么挨打了吗？” 

曹京仍旧在抽噎，偏开头根本不想理会他，心里委屈死了。曹佩琛用手肘撑着身体覆在他的上方，两个人之间的距离仅余数寸，等于是男人若即若离地贴在儿子身上，隔着薄薄的衬衫传递着彼此的体温——这种亲密的姿势已然远远超出了普通父子的范围，不过曹京没注意，曹佩琛不在乎。



26

“你今天对客人不礼貌，又偷偷跑去那种地方喝得醉醺醺的，还差点被坏人拐了，爸爸是因为这些才打你，知道吗？”曹佩琛轻轻顺着儿子额上的头发，刚才硬邦邦的声音终于变得温柔了一点。 

曹京一听他的口气缓和了许多，这才转过头，恨恨地瞪他，“你干脆打死我算了，反正我做什么你都不顺眼。” 

其实以前他并不是没做过更过分的事，曹佩琛虽然也揍他，可从来没有持续过这么久，曹京怀疑自己的屁`股都快要被抽烂，况且他都已经十六岁了，又不是六岁，这么对他也太不尊重。 

“谁让你在酒吧里扭得那么欢，简直就是个小流氓。”曹佩琛脸色一沉，只要一想到那个充满诱`惑的场景他的怒气又上来了，“以后再敢这样，我见一次揍一次。” 

“我只是在和同学玩游戏。”借着残留的三分酒劲曹京对他高声抗议，“你他`妈管不着！” 

“你只要一天还跟我姓，我就管得着。”曹佩琛眼中闪过一丝阴狠，拉下他不安分的双手压在两侧，“别逼我让人天天看着你。” 

“曹佩琛，你说话当放屁，大混蛋！”混沌的大脑终于想明白自己今晚为什么会喝酒发酒疯，曹京气愤地在他耳边大喊，“尽管和那装逼的女人结婚去吧，我才不稀罕跟你姓！” 

虽然嘴上这么说，可是曹京的心里却非常非常害怕——如果曹佩琛真的娶一个女人回家，等他们生下小弟弟或者小妹妹，那么他就再也没有家了，就像那时候舅舅娶了舅妈生下表弟之后，年幼的他简直不知道该怎么做才能不挨骂、不被嫌弃或是嘲笑。 

感觉孩子在身下微微发抖，连声音都变了调，曹佩琛知道他是在说气话，叹息了一声，伸手顺着他柔软的头发，“好了好了，我都说了不会结婚……这有什么好气的？” 

现在怕是就算他想结，看过曹京现场表演的吴静梅也会让外甥女再考虑考虑了。 

听到父亲再一次这么说，悬了一天的心才算落到肚子里。一整天的混乱下来曹京简直是浑身上下屁`股疼，越想越憋屈，无处发`泄中他忍不住张开嘴，狠狠一口咬上了曹佩琛的肩头。 

“咝！” 

曹京咬得很用力，曹佩琛猝不及防，尽管隔着衬衫仍旧疼得倒吸了一口气，“小京……” 

想到这孩子今天的确也受了不少委屈，在外面从不肯吃半点亏的曹佩琛没有吭气，容忍着儿子的任性和僭越，像以前安慰他的许多次那样。 

直到嘴里尝到一丝血腥味，收回一点理智的曹京这才惊觉自己究竟做了什么，赶紧松了口，看到父亲肩头渗出来的血迹，曹京心虚不已，“我……我想睡觉了！” 

曹佩琛没说什么，只是死死盯着曹京明净的双眼，仿佛要彻底挖掘出他脸眉间心上那些强烈到来不及收敛的占有欲和依赖感，两个人的呼吸纠缠。 

毕竟远不是父亲的对手，这样近距离的对视实在让曹京难以为继，眼见曹佩琛的脸一点一点地慢慢接近，温热的吐息喷在脸上，又痒又麻。 

曹京忍不住闭上了双眼，连手都抖了。 

“乖乖睡，明天早点起来洗澡，爸爸送你去学校。” 

父亲低沉的声音响在耳边，曹京原本一颗心砰砰直跳好像要飞出胸膛，身上突然消失的重量反而让他有种一脚踏空的感觉——刚才那一瞬间，他还以为曹佩琛会凑上来亲他。 

￥ ￥ ￥ 

晚上曹京睡得并不好。 

在梦中他看见曹佩琛跟那个女人结了婚，还一脸冷漠地对他说你现在已经长大了，以后就自己一个人过吧，我终于可以丢下你这个包袱去过自己的生活。然后他抱着妹妹牵着弟弟，带着老婆头也不回地走了，将曹京一个人留在一间伸又冷又黑的屋子里。 

曹京想追上去跟着他，可是怎么也迈不动脚步，浑身像是被魇住了一般动弹不得，只得不停地大声喊着爸爸不要走，可是曹佩琛像是没听见一样根本不理会他，眼睁睁地看他就要消失，无计可施的曹京急得都快哭了。 

“小京，小京？” 

在台灯晕黄的光芒下，曹京蓦地醒转，只见曹佩琛好端端地站在床边，既没有老婆也没有离开。他心有余悸地跳起来，想也没想就跪在床上伸手抱住了曹佩琛的腰，脸也紧紧地贴在他的胸膛上。 

“做噩梦了？” 

曹佩琛伸手抚`摸着他的头，声音很轻。 

曹京没有说话，想到他在梦里就那样绝情地走掉，眼泪怎么也控制不住地往外飙。 

“好了好了。”从未见过平常一生气就大喊大叫的曹京这样默默地流泪，曹佩琛不由有些惊讶，“爸爸在，没事。” 

“你刚才扔下我跟别的人走了……”曹京这才开口，带着浓浓的鼻音控诉，“我怎么叫你也不理。” 

“那是做梦，不怕的。”曹佩琛抱着曹京躺下来，像小时候哄他睡觉那样轻轻拍打他的脊背，“爸爸不会离开你。” 

曹京双手抓住曹佩琛胸前的睡衣，只有这样他才有真实感。 

见他闭着的双眼微微红肿，眼角还挂着一星水痕，小小的鼻尖也红红的，整个人蜷在自己怀里打颤，曹佩琛鬼使神差地低头吻了一下那薄薄的眼皮，并伸出舌尖舔去他眼角略带点咸味的水渍—— 

温热的接触让曹京浑身一震，放在曹佩琛睡衣上的手也抓得更紧了。 

感觉到柔软的嘴唇伴着些微的髭须刺痛从眼角沿着脸颊一路亲下来，曹京完全不敢睁开眼睛——在他的内心深处既害怕这是现实，又更害怕这是梦境。 

感觉到对方温暖干燥的双唇贴上自己的，那一刻曹京觉得心跳和呼吸都快停止了，紧张得不知如何是好，一张嘴抿得严严实实。 

“小京。” 

不知道为什么，曹佩琛突然模模糊糊地喊了一声。 

“嗯，什……” 

曹京想问他什么事，双唇刚打开一条缝，曹佩琛的舌头就精准地探了进去攫住他的，熟练地逗弄吸`吮。 

那一刻血液仿佛全都冲进了大脑，曹京只觉得自己登时浑身发热，整个头皮都要炸开了一般。可是相对的，这种感觉既陌生又刺激，力道适中的吻让他渐渐觉得很又安全又温暖，慢慢地放松了身体，不由自主地向曹佩琛的怀里钻去，两个人贴得更近，吻也变得更加火热了。 

“小京，你怎么了？要不要紧？” 

突然耳边响起一阵敲门声，老保姆在门外焦急地问。她大概也听到了刚才曹京在噩梦里的惨叫，不过年纪大了反应慢，过了好一阵子才起身摸索着过来探视。 

听到她的声音，突然清醒的曹京下意识地狠狠将面前的人一推，英明神武算无遗策的曹副局长万没想到他的反应会这么大，毫无防备之下竟然噗通一声栽下了床。 

“你、你滚出去！” 

吓得面无人色的曹京大声朝他大喊，然后像被火烧着尾巴的猫儿一般，急忙拉了被子将自己蒙了个严严实实，连一根头发丝也不肯露在外面。

27

“唔……” 

听到地板上传来一声痛楚的呻`吟，曹京这才想起被自己推下床去的父亲。生怕他摔坏了，男孩暂时忘记了刚才的尴尬与震惊，又心急火燎地掀开被子跳下床，看见曹佩琛躺在地板上，一动也不动。 

门外老保姆兀自敲着门，曹京无奈之下只好扯着嗓子朝她大喊一声：“孙阿姨，我没事，您去睡吧！” 

听到他的回答，门外终于恢复了平静，曹京吁了口气， 

“喂，怎么了？”蹲在父亲身边，曹京心有点慌，刚才听到那么大一声，别不是晕过去了，他推了推曹佩琛的肩膀，“你还好吧！” 

“我摔坏了……”曹佩琛显得有气无力，“快扶爸爸起来。” 

“哦。” 

不疑有他，曹京赶紧搀着父亲的胳膊，慢慢将他扶起。 

两个人刚一起身，曹佩琛便搂着曹京的腰顺势倒在床上。 

“喂喂，你干吗！”曹京吓了一跳，想用力推开他又担心惨剧重演，简直手足无措，“你不是说摔坏了吗？” 

曹佩琛执起儿子的手探到自己的后脑，口气委屈得紧，“我是啊，你自己摸摸看。” 

感觉他的后脑勺上的确有个微微凸起的包，可是曹京又觉得这样程度的伤似乎并不足以让曹佩琛站起不来，不由得有些迟疑，“这……疼吗？” 

“很疼。”曹佩琛皱了皱眉头。 

“那怎么办？”曹京有点内疚，可是那时候他真的很慌。 

“你说呢？”曹佩琛将孩子搂进怀里，一双勾魂摄魄的眼睛直勾勾地望进他的眼底，“今天做了这么多坏事，爸爸该怎么惩罚你？” 

曹京原本想冲他吼惩罚个屁啊，可是想起刚才的那个吻，只觉得这气氛实在是太过诡异，而曹佩琛的眼神又让他直觉地嗅到危险的气息，慌乱中男孩垂下眼皮不吭气，脑袋里已然乱成了一锅粥。 

“算了，好好睡吧，明天还要上学呢。”见儿子一副六神无主不知所措的样子，曹佩琛总算是良心发现，放开了曹京起身出了门——反正来日方长，他们有的是时间耗，而现在夜已经很深了，就暂时放他一马。 

听到卧室的门啪嗒一声关上，曹京不知道为什么，暗自松了一口气。 

￥ ￥ ￥ ￥ 

第二天一大早，已经在主卫里洗漱完毕的曹佩琛刚一打开门，就听见曹京偷偷摸摸地在跟保姆说话。 

“阿姨，我不吃了。”孩子刻意压低了声音，显然是不想让曹佩琛听见，“我马上要去学校。” 

曹佩琛眉毛一挑，停下了出门的脚步。 

“你爸爸还没起来呢，你不等他送你？”孙秀芝有些奇怪，以前一直是曹佩琛亲自把宝贝儿子送到学校去的，况且曹京平时起床非得三催四请，今天怎么破天荒地醒在曹先生之前，还不声不响地自己收拾好了就要去上学。 

“算、算了……他这么早起来送我也挺累的……”曹京说这些话有点心虚，“今天我自己去，不用吃早点了。” 

“空着肚子赶车怎么行！”老保姆拉着他固执地说道，“时间还早啊，快坐下，把这些东西吃了再走。” 

曹京无奈，只好坐在餐桌前拼命将白粥、小菜以及水煮蛋往肚子里塞，还一边吃一边朝父亲的卧室偷眼望去，又不小心被蛋黄噎到，赶紧灌了一口粥。 

一直到吃完早饭曹佩琛都没有出现，曹京不由得暗叫一声天助我也，飞快地离开了家。早上别墅区不太容易打车，他匆匆踩着自己许久不用了的脚踏车，打算骑车去学校。 

因为天色尚早不怕拥堵，曹佩琛开车以龟速远远地跟在奋力蹬着自行车曹京身后。花了差不多四十分钟，一直到孩子平安抵达学校，男人这才掉转车头，朝自己工作的地方驶去。 

那孩子大概是感觉到什么了，在刻意躲开他呢…… 

不过曹副局长并不为此感到焦虑，想起昨天晚上曹京的反应，他甚至微微牵起了嘴角。 

现在他最想做的，是找个借口收拾收拾那个让未成年人进去胡天胡帝的酒吧，还有乔家那个屡教不改得寸进尺的傻小子，似乎也得小小地教训一下——放他在曹京身边，迟早是个祸害。 


小鬼吓得逃走了……XDDDD

28

在曹佩琛的预算里，他家那个色厉内荏、面恶心善的小东西应该在短期之内不敢和自己联系也不敢回家，可是没想到只是周三的中午，男人就接到了他兴师问罪的电话。 

“你究竟把乔富贵怎么了？”电话那头的曹京怒气冲冲，劈头就是一句，“为什么他突然要转学？” 

如果是正常的转学到也罢了，可是听叶一帆说，乔富贵是被学校劝退的，原因是他经常组织同学一起抽烟喝酒以及进行其他不当的行为，遭到了部分学生家长的联名投诉，据说连带“永无乡”酒吧也被停业整顿了。虽然对方并没有说明具体是哪些同学的家长，但曹京打电话去慰问过乔富贵，对方说你爸爸看我不顺眼，我们以后大概做不成朋友了。 

“他要转学，你怎么来问我。”曹佩琛对曹京的愤怒不以为然——他还嫌这样处理那不安分的小鬼太轻了，“爸爸猜他大概是没脸见你了吧。”正好儿子问起，男人不失时机地参上一本。 

曹京听他这么一说，立刻跳脚。 

“一定是你！你他`妈又管我的闲事！” 

从小时候开始，曹佩琛就是这样，曹京头疼死了。 

上小学三年级的时候，曹佩琛托人从国外给曹京带来一套挺贵的遥控玩具车，让他在邻居的男孩子之间出尽了风头。 

大概是出于妒恨，又或许是在游戏中闹了矛盾，曹京突然和邻居冯股长家的儿子打得不可开交——也是那姓冯的孩子出手太没轻重，明明就比曹京大了两三岁，个头也大了一圈，两个人打架居然占不到丝毫便宜，恼羞成怒之下他抄起身边的石头就将曹京的脑袋开了瓢。 

曹佩琛当时人不在，保姆听到人来喊匆匆赶到，看见曹京一头一脸的血吓得腿都软了，立刻带曹京去附近的医院包扎，又花了一大笔钱让医生替他全部检查了一遍，确认这个小祖宗没事才带他回家。 

当时曹京并不觉得挂彩有什么关系，他甚至根本不恨那个冯邦忠——反正他和对方打架也不是头一次，打完了大家还是哥们儿，生性豪爽的曹京半点也没放在心上，关键是曹佩琛一贯对于他打架斗殴非常反感，若是知道他又惹事一定饶不了他，所以他再三请求保姆替他保密，就说头上的伤是他自己跌的。 

曹佩琛怎么可能相信这种拙劣的谎言，他那种伤一看就是钝器击打所致，更何况保姆哪敢忽悠曹佩琛，他一回来还没问，保姆就一五一十地主动和他交代了全部情况。 

听说孩子的脑袋上缝了差不多五六针，当时曹佩琛不过是微微皱了皱眉，嘴上并没有说什么。后来除了家里又换了一个保姆之外，不久之后冯家就举家搬迁了，据说冯股长工作出色，被外放到县财政局的一个下属单位做了个芝麻官，表面上看还的确是升了半级，实际上谁都知道那家伙是被贬了。 

一开始年幼的曹京根本对这些事情毫无知觉，后来他渐渐发现肯和自己做知心朋友的人越来越少，觉得十分的莫名其妙，直到中学毕业的时候才有一个不怕死的同学悄悄告诉他，说我妈说你爸爸太厉害了，如果谁不小心得罪了你全家都要倒霉，最好少跟你一起玩，可是我觉得你人挺不错的。 

曹京那时候才如梦初醒，原来他惨淡孤独寂寞如雪特的小学和中学生活，都是拜那个多管闲事的老头所赐，可是说实在的，遇到这种事他也只能自己郁闷，而无法去找曹佩琛理论——很显然，父亲做这些事完全是为了维护他，这一点曹京再笨也不可能不明白，可无论如何，这样的保护都让曹京多少有点喘不上气。 

上了高中，原本可以办走读的曹京立刻主动申请住校——不知道为什么，有时候他真的想稍微离父亲远一点，不然他会一直觉得很累，而且很心慌，让人意外的是曹佩琛对此竟然并不反对，曹京也就遂了心愿。 

可是一旦离开了，曹京又会忍不住想父亲，想他搞男孩的时候有多变`态，想他干涉自己的自由有多可恶，想他哄着自己入睡的时候，那胸膛又是多么的温暖和安全——再加上昨天晚上那个深吻…… 

呀呀呸！ 

被自己脑内的这些东西弄得浑身一阵燥热，曹京急忙甩了甩头，他现在是要质问曹佩琛为什么迫害乔富贵的事！ 

“哼，嫌我管闲事。”曹佩琛那慢条斯理的声音里透着不屑，“你知道昨天他灌醉你，把你带到酒店，脱得一身精光想干什么吗？” 

“啥？”听到这些，曹京有点傻眼，脸都红了，“你……胡说八道个屁啊！”他只记得被父亲带回家之后的事情，之前全都处于昏昏沉沉的状态，根本不知道乔富贵的所作所为。 

“你自己好好想想吧。”曹佩琛工作非常忙碌，没有太多时间和他废话，“对了，这个周末爸爸有事可能不在家，到时候让吴叔叔去接你回去吧。” 

“什么？”曹京一愣，原本他还一直在盘算着怎么告诉老头这个周末不回家了，怎么会变成自己被他抛下？ 

“你要去哪里？去干什么？”怀疑曹佩琛是不是又打算去搞男人，曹京竖起了耳朵像平时一样缠着他问东问西。 

“出差，调研。”曹佩琛简单地回答。其实他出差只到周五，不会超过周六晚上就会回来，只是若不是这么说，又岂能让那孩子周末乖乖地回家。 

不知道周末冷不防再见到自己，那孩子会是什么表情……是炸毛跳脚，还是脸红心跳？ 

心情愉悦的男人十分期待。

29

周六下午，曹佩琛的司机到学校去接曹京的时候，孩子显得有些迟疑。 

“我爸回来了吗？” 

“没呢。”憨厚老实的司机以为是这小少爷见不到爸爸不高兴了，讨好地朝他一笑，“曹局要是回来了，一定会亲自来接你的。” 

在外人眼中，曹佩琛绝对是一等一的好爸爸。 

“那他什么时候回来？”曹京还是有些担心，尽管事情已经过去了一周，他还是像只鸵鸟一般不敢面对。 

“这个……我也说不好啊。”司机好脾气地对他解释，“还要看那边怎么接待，如果有应酬的话，时间就会多两三天。” 

那意思是没有应酬的话很快就会回来了吧，曹京暗自忖度了一下，最后对司机说道：“吴叔叔，对不起，我今天不想回去了。” 

他还是觉得没法面对曹佩琛——万一他突然回来了怎么办，现在再看到他的脸曹京认为自己一定会暴走。 

司机一听，有点着急。 

“这怎么行，曹局早上还特地打电话吩咐我，一定要按时把你接回家。”曹佩琛虽然表面上看起来温和又有修养，可从来都说一不二，他一个司机哪敢擅自违抗命令，“你要是不回去，你爸爸会担心的，我对他也没法交代呢。” 

曹京见对方有些焦急的样子，又想一想曹佩琛的脾气，天性吃软不吃硬的他不忍心为难对方——算了，说不定曹佩琛周末都不会回来……带着这样阿Q的想法曹京坐进了轿车，车刚发动他突然想起一件事，又叫司机停了下来。 

“吴叔叔，麻烦你等一下，我要把我的‘狮子骢’带回去。”曹京匆匆和他说了一句就打开车门朝学校停自行车的地方跑去。 

司机在驾驶座上听得莫名其妙，不过看他的意思好像是忘了什么东西，怕他突然变卦不回家就这么溜走，当下也下车赶了过去，只见曹京已经骑上了一辆半新不旧却保养得很好的脚踏车，正飞速地朝他踩过来。 

那是一辆红黑色的某名牌山地车限量版，是曹京十三岁生日的时候曹佩琛费了不少心思才弄来送给他的，当时还替它取了个响亮的名字叫做狮子骢。原本就是狮子座的曹京觉得这样的车配上这样的名字非常神气，整个中学时期每天都用它代步上学，简直可以说是爱不释手。 

现在曹京虽然不怎么用它了，可也舍不得让它孤零零地呆在学校里——万一被人偷了可怎么办，要知道这个牌子的车在自行车小偷眼里可就是财神，更何况还是爸爸送给他的稀有版本。 

“哟，这么大一玩意儿，可怎么带回去啊。”两人再来到轿车前，老吴被这一会儿一个主意的孩子折腾得直冒汗，也不知道曹局这么多年是怎么熬出来的。 

曹京心里也觉得自己好像太耽误工夫了，他吐了吐舌头，立刻三下五除二拆了自行车的前轮，与车身两下一叠，安安稳稳地放进了轿车后备箱，这才再次坐进了车内，“现在可以走了！” 

刚回到家，老保姆已经做好一堆曹京爱吃的东西，一见到他就拉着他坐下吃饭。 

看样子曹佩琛一时半会儿回不来，不然他一定会通知孙阿姨的，曹京的一颗心暂时安稳了一些，抛下了心事他立刻高高兴兴地坐下来享受美食。 

平常吃完晚饭曹京都会被爸爸拖出去散步三十分钟，今天晚上曹佩琛不在，曹京自然也就乐得偷懒，打开电脑就开始玩游戏——虽然不好意思承认，这的确是他愿意冒着与曹佩琛碰面的危险回家的重要原因之一。 

一不小心玩到了深夜十二点，曹京有点累了，可又舍不得休息，直到老保姆觉得不合适了过来提醒他，他才恋恋不舍地关了机器，洗澡睡觉。 

没有曹佩琛在身边唧唧歪歪管这管那的日子真的很爽啊……曹京躺在床上抱着被子想，可是为什么他却有点睡不着呢？ 

突然手机响了起来，曹京一听见那音乐就赶紧飞奔过去接——那是曹佩琛给他买了手机之后亲手设定的专用铃声，好像是个欧巴桑唱的老歌叫什么我只在乎你，那种软趴趴的靡靡之音让曹京每次在同学面前接父亲的电话都觉得十分丢脸，可是怎么向曹佩琛投诉他都不同意更换，还笑着说这样你才会用最快的速度接我的电话。 

“小京，睡了没有？”曹佩琛的口气显得轻松愉快精神奕奕，丝毫不觉得是在深更半夜，“是不是还赖着玩电脑？” 

“呸，我才没有呢！”曹京心里暗叫好险，幸亏当时从善如流，否则被这老头抓了现行可就惨了，“我刚才都睡着了，这么晚了你干嘛突然打电话来，吵死人了！！” 

曹京根本没发现，他的口气透着十足十的撒娇意味，并没有什么被打扰的怒气。 

“嗯，爸爸这次出差路过你外公家，问你想吃点什么，我给你带回去。” 

“真的？！”曹京开心极了，暂时忘记了与曹佩琛之间的尴尬和烦恼——他自从来到这个南方沿海城市就很难吃到小时候喜欢的那些食物，每次都是外公来看他带一些来，根本就不过瘾，更何况最近外公因为身体不便已经很久没有来了，“我要缠丝兔，灯影牛肉……嗯，还要桃片糕！” 

“好，爸爸都给你带……” 

果然还是那些老一套，电话那头的曹佩琛摇摇头，他从一开始就发现这孩子出乎意料的长情，个性跟他这个老子还真是毫无共通之处—— 

可他就是喜欢这样宠着曹京。 

“你什么时候回来？”曹京很清醒地没忘记问这个重要的问题，这样他才好掐算时间溜走。 

“你想爸爸什么时候回？”曹佩琛的声音里注入了一分调笑，显得有些不太正经。 

“你别回来！”曹京冲他嚷嚷，脸莫名其妙地有点热。 

“来不及了。”曹佩琛笑了一声，突然挂了电话。 

夜深人静中，曹京瞪着突然没了声音的手机兀自不明所以，过了好一会儿确定那边已经收了线，才骂骂咧咧地关机躺下，终于沉沉睡去。 





30

迷迷糊糊间，曹京似乎听见大门轻轻合上的声音，接着一阵轻微的脚步声朝他卧室的方向径自走来，透着稳健沉着和不容抗拒。 

不用问也知道门外的来人是谁，不可置信的曹京一下子睡意全消，伸手用力拧了一下自己的大腿，疼得他直咧嘴。知道这不是在做梦，惊疑不定的孩子一颗心没来由地怦怦直跳，跟看了恐怖片似的全身蜷成一团缩在被子里。 

听那脚步声在自己卧室的门口来回走动，仿佛在犹豫，又似在斟酌，曹京顿时才想起那人刚才说的“来不及了”是什么意思，一时不禁六神无主。 

直觉告诉他危险正在临近，却说不清楚究竟是期待还是害怕，也不知道此刻是该假装平静还是夺门而出，曹京发现自己全身不受控制地颤抖，左手死死捂住嘴，生怕自己会失声叫出来。 

过了一会儿，脚步声终于停了，门却一直没开。 

曹京松了口气，竖起耳朵等了片刻，什么动静也没有。 

靠啊！ 

他咬着嘴唇，搞不清楚自己究竟该如何反应——明明应该松口大气，可是为什么却又感到一丝隐隐的沮丧？ 

曹京翻身坐起来，盯着那扇密闭严实的门，越想越是觉得委屈，可是究竟哪里委屈，自己却又完全不知道，或者他知道，只是拒绝去深究。 

简单的大脑就快要被这复杂的感情弄疯，不知所措的曹京不由得抱着头，低低叫骂：“曹佩琛你个老王八蛋，老子恨死你了……” 

一时间他简直混乱得都快哭出来，声音有点呜咽，好似受了伤的小兽——曹京是真的觉得很恐惧，很难过，无论是对于自己的期待还是失望都觉得十分的莫名其妙。他是真的不知道，事情为什么会变成这样？除了那个意外的吻之外，爸爸确乎没对他做过任何逾矩的事，却生生将他变成了一个疯子。 

这一刻曹京实在是厌恶这样的自己——明明嘴上说曹佩琛搞那些男孩子变`态恶心，可是他知道自己的内心深处其实根本是在嫉妒他们，甚至巴不得躺在父亲身下的人就是自己……这种肮脏而疯狂的念头曹京平时只要稍微想一想都会觉得无地自容，偏偏只要一看到曹佩琛，他就难以控制对他的独占欲。 

不知道过了多久，门轻轻推开了一条线，一道高大的人影闪身进来，站在门口。 

曹京兀自沉浸在自我厌恶中，暂时遗忘了外界的一切。 

那人影悄无声息地移动，很快走到了床前，静静地望着那将头埋在臂弯里，浑身透着绝望和无助的少年，“小京……”声音又是关切，又是温柔。 

曹京打了个寒战，这才腾的将头抬起来。 

室外幽暗昏惑的光线勾勒出曹佩琛高大挺拔的轮廓剪影，暗夜中的目光凝视他的样子透着毫不掩饰的独占与渴望，仿佛自己是他最珍爱的至宝。 

四目交投中，曹京痴痴地瞪着他看了半晌，刚才那些绝望和无助蓦地决堤，他鼻子一酸眼眶发热，突然无法克制地伸出双臂圈上了男人的颈项将头埋在他的胸膛上，嘴里却破口大骂： 

“你是不是有病啊，半夜三更地叫我干嘛！”那声音里除了带着几分不甘之外，还有几分委屈，和几分心安的满足。 

曹佩琛没有说话，只是低沉地笑了一声，伸手揽住了儿子的细腰。 

男人沐浴过后的木质清香盈满了曹京的鼻端，在他能做出反应之前，已经被父亲抱入怀中。 

“混蛋，你骗我！”曹京挂在父亲身上，带着鼻音朝他小小声地吼着，一颗心里乱得都打了结，“明明说了周末不回来的……”现在害得他都不知道该怎么办。 

表面上话虽如此，可曹京的内心又隐隐知道，自己之所以会回来，说到底还是因为记挂着这个人。 

“嘘，乖乖的不要说话，等一下孙阿姨听见。”男人终于开口，轻声在孩子耳边低语，嘴唇也在他的脖颈间若即若离地游弋轻吻。 

曹京被这软如羽毛的碰触弄得吞了口唾沫，不知道是紧张还是期待，他身体的某个部分也明显地起了变化，两个人如此紧密地贴合在一起，曹佩琛一定也发现了，这一刻曹京只觉得好尴尬也好羞耻，“爸爸，我……”又在他面前出丑了，这可要怎么办才好呢？ 

“没事的，有爸爸在。” 

曹佩琛头一偏，安慰了孩子一声，凑上去亲上他的脸颊，一只手也探进了他薄薄的睡衣下摆，在那敏感细致的腰线上来回抚`摸。 

这全然陌生的肌肤接触让曹京先是一僵，接着便浑身微微地颤抖起来。他如同着魔一般不由自主地仰着脖子闭上眼睛，任由曹佩琛从他的脸颊一直亲到下巴、脖子、胸膛，吻到肚脐的时候，男人还刻意将舌头伸进那个粉色的小窝儿里挑弄了一阵，弄得曹京忍不住一阵轻喘。 

“唔……好痒，你干嘛舔我！”一颗心几乎飞出喉咙，全身的血液似乎都正在冲向那个不能启齿的地方，曹京只能用这种方法掩饰心慌和惊羞，“我不要，这样好奇怪……” 

曹佩琛不去理他，只是不着痕迹地剥去了他的睡衣。湿热的吻一路向下，最后在那个灼热的地方停下来，灵巧的唇舌隔着棉质的小熊内裤，娴熟地描摹着那个青涩的形状。 

“你干什么！”曹京吓得倒抽了一口气，双手反射般地抱住了男人的头，十指深深地插进他浓密的黑发之间，“快、快停下……” 

被那温热的口腔包裹着，在那令人眩晕的舔舐亲吻间，不知为何曹京的脑中突然涌现出那时躲在衣橱里看见的场景——父亲抱着那个年轻男孩，将他压在身下做同样的事……在这电光火石之间他突然反应过来，当时父亲虽然抱着的是别人，可他的眼神一直瞧着的，分明是大衣橱里躲着偷窥的自己！ 

“曹佩琛，你混蛋……”想通了这一节，曹京突然感到一阵恐惧和随之带来的莫名快`感，连脚趾都蜷了起来，想推开胯间不停吞吐的男人，却又浑身无力，“你这个老变`态，老疯子……呜呜呜……” 

骂他的时候曹京的心里其实非常清楚，自己根本就和他一样变`态一样疯——就这一点而言，他们两个人还真是一对父子。 

到底是毫无经验，在曹佩琛熟练的伺候下，根本不是对手的曹京没三两下就在他的嘴里泄了底，一双眼睛闭得紧紧的，大口大口地呼吸着，薄薄的胸膛不住地起伏，全身泛着迷人的粉红。听到曹佩琛故意凑在耳边大大地吞咽了一声，难以想象这种事的曹京惊愕地张开了眼睛，愤愤地踹了他一脚。 

“晚安，小京。” 

生生受了他这一踹，男人在儿子的额头上温柔地印下一吻，起身欲走。男孩见状本能地伸手拉住他浴袍的袖子，却不知道该说些什么，“呃……你……” 

曹佩琛对他笑笑，伸手摸了摸孩子柔软的头发，“很晚了，睡吧……爸爸给你带了很多好吃的，明天起来吃。” 

曹京眼睁睁地瞧着他离开，完全不明白刚才男人为什么要这么做，却又突然这样抛下他，“曹佩琛你个大混球，我才不要吃你的臭东西！” 


恭喜曹爹又上一垒，撒花～～

31

次日。 

晚上原本就睡得很晚，再加上曹佩琛回来两个人闹了一阵子，曹京在他走后忍不住开始胡思乱想，一直到天边隐隐发白才睡实了，这也是没心没肺的他生平第一次失眠。 

一直到日上三竿，曹京才被刺眼的阳光唤醒。因为某些原因，他翻了几个身就是不想起来，又抱着被子在床上赖了一会儿，奈何所有的生理机能渐渐恢复运作，不久便感觉既想吃饭又想放水。 

抗拒不了这双重的自然召唤，曹京只好悻悻地起身。 

原本以为会碰上曹佩琛，可又还没想好该用什么态度对待他，曹京心里不免有些七上八下，可是洗漱完毕之后在家里转了一圈，连老头的影子都没见着。松了口气之余，他又忍不住在心里痛骂那老东西溜得还真快。 

“小京，先吃点东西垫垫吧。”已经过了十一点这孩子才爬起来，老保姆知道他一定饿坏了。 

“孙阿姨，我爸呢？”曹京心不在焉地啃着烤得松松软软的全麦面包。 

“他一早就出去了，说是要去机场接什么人，还让你今天别出去，在家等他回来。”孙秀芝有点唏嘘，“你爸爸也真是辛苦啊，这么起早贪黑的。”昨天大半夜才回来，今天一大早又得出门，可见这大官还真不是那么好当的。 

“哦。”怔怔地撕下吐司的边送进嘴里，曹京心里想着到底是什么人过来，竟然要让曹佩琛亲自去接，为什么这么殷勤……想到以往的周六早晨一般都是曹佩琛出去鬼混的日子，他的心不禁一沉。 

冲动地想打个电话讨伐他，曹京又沮丧地发现自己根本师出无名——到现在曹京还不太敢相信昨天晚上发生的事，更何况曹佩琛以前也极少跟他报备行踪，更不要说干涉他了。 

正在心情忽高忽低之际，曹佩琛已经回来了，后面跟着一个身材高挑、着装考究的女人。 

“小京，过来，跟你大姑姑打声招呼。”曹佩琛将手中的拉杆箱交给孙秀芝，一边朝还在餐桌前面做着吃早点的曹京喊了一声。 

曹京一听，吓得差点被牛奶呛到——怎么是她来了！ 

曹佩蘅是除了曹佩琛之外，曹京的又一个克星。 

这并不是说姑姑对他不好，相反，这位没有孩子的大姑姑非常非常疼爱他。因为可怜曹京年纪小小就没了妈妈，自从第一次曹佩琛带儿子回家过年开始，每年的寒假暑假曹佩蘅都会将曹京接到自己的住处去照顾一段时间。 

曹佩蘅是个气场极强的女人，在事业上相当厉害，身为大学教授的她同时还是当地的政协委员，在学术界和政界都有不小的名气。 

曹京虽然是个懵懂的孩子，却从来都能感受到大姑姑身上那股彪悍的气息。但也是这位人称曹大家的女人，每次把侄儿送回家的时候都会在大庭广众之下搂着他又亲又吻，有时候甚至还会洒上几滴眼泪。 

以前曹京年纪小的时候还不觉得什么，到了男孩开始要面子的十二三岁，认为这样十分丢脸的曹京对她是有点避之不及的味道。 

“小京，怎么不和你爸爸一起去接姑姑！”见他还在吃早点，女人了然地点点头，“嗯，你又赖床。” 

曹京觉得有点冤枉。 

其实平常他周末最多赖到九点就起来了，因为曹佩琛一般会在十点前后出门，在这之前他会将曹京挖起来跑步或者做作业，只是今天比较特殊……曹京一想到晚起的原因，脸微微一红。 

“姑姑，你怎么来了啊。”曹京站起来，别别扭扭地问了一声。 

以前都是他跟着曹佩琛回老家探亲，除了母亲那边的人偶尔过来之外，很少有其他亲戚会专程到这里来看他们父子。 

“嗯，姑姑来这里的大学做学术交流，顺便看看你们呗。”曹佩蘅伸手拍了拍侄儿的肩，双眼中带着慈爱，“半年没见你，又长高了呢。” 

“我现在都一米七一了。”今后也一定还会再长……说到这个，曹京有些得意地跟姑姑炫耀。 

“得了吧，你注定就是个吃了丁香长不高的。”曹佩蘅哈哈一笑，那神态与曹佩琛的确有那么几分相似，“一点也不像你爸，跟你妈倒是一个模子里印出来的。” 

听到姑姑无意间说的这句话，不知为何曹京只觉得脊背一阵发凉。 

“大姐，咱们去院子里喝杯茶慢慢聊，休息一会儿。”曹佩琛适时插话，“小京，你先去把作业做了，待会儿我们陪姑姑出去吃饭。” 

曹佩琛知道姐姐这次特地过来，不是因为别的，完全是为了他将来的仕途。 

如今父母年事已高，一直希望他能找个机会升到国家部委去，也好一家团聚。奈何曹佩琛是个父母兄弟缘都很淡薄的人，只习惯按照自己的步调来走，并不觉得一个人呆着有什么不妥。曹佩蘅这次过来是要当面和他谈谈，看看今后他怎么打算。 

“你要是愿意下去熬个两三年，等时机到了你回来直接进财政部，那是板上钉钉的事……”平时只要一个眼神就让别人服服帖帖的女人只有在对待这个不肯透露半点心机的弟弟时，才会显得如此耐心。 

曹佩琛只是啜了一口茶，不予置评。 

“你在这里混下去也不省心，同样要找立场站队跟人勾心斗角，也最多做到局长也就到头了，了不起让你进省局，能有什么意思。”曹佩蘅一向不是很理解曹佩琛心里究竟在想些什么，光是当年大学毕业他肯服从国家分配，到这个小城市的财政局里做个科员就让他们很吃惊。 

这么多年曹佩琛没有依靠任何人，独自在离家千里之外的地方创出一番事业，她也不是不佩服这个弟弟，“老爷子已经找人打了招呼，你先去做两年省长助理，那种穷地方可能暂时条件会差点，但是资历混出来了立刻就可以回北京去……小京他`妈妈不是一直盼着你们一家三口能回去吗，也算圆了她的心愿。” 

当年张秀娟给儿子取名曹京，谁都知道她一直巴望曹佩琛能将她和儿子接到首都去享福，只可惜她没这个命。 

“喂，我说了这么半天，你倒是给我点回应啊！”见弟弟仍旧一副死了没埋的官方面瘫脸，曹佩蘅有些不耐烦，“少在我面前玩这些虚的，老娘我见多了。” 

“这么大的事儿，你总得让我想想啊。”曹佩琛终于肯说话，“我在这儿呆了十几年，多少也攒了点根底，哪能这么说扔就扔。” 

“这种小地方，有什么值得留恋的……你是不是担心离开了孩子没人管？”曹佩蘅显然也早已考虑过这个问题，她盘算着，“那里条件不好，小京还要读书，肯定是不能跟你去的，到时候可以把他交给我们照顾……” 

此刻曹佩琛发誓自己听到一声低低的抽气，一瞥眼看见屋内帘子后面隐隐露出卡其色的一角，知道是什么人在那里偷听，他不动声色地转换了话题。 

“大姐，喝点茶吧，明前的珍品。” 

曹佩琛对姐姐的话不置可否，只是将青瓷公道杯里浅绿透亮的茶汤倒进茶碗里，脸上挂着他的招牌微笑，“你也休息休息，别一坐下来就说这些琐事……接下来几天够你忙的。” 

两个人的考验来啦XD

32

曹京原本是受老保姆的委托，让他给爸爸和姑姑带些配茶的点心过来，却躲无意间从头到尾听完他俩商量的话，立刻手脚都凉了。虽然曹佩琛并未在谈话中泄露半点心事，可按照那人一贯的凉薄秉性，任何事情都永远比不上他的仕途重要，不然当年他也不会丢下老婆孩子在乡下不闻不问。 

曹京不怪姑姑多管闲事，毕竟她是为了他们父子俩的未来考虑才这样提议，可是如果曹佩琛就这么把他丢下……曹京知道自己一定会恨死他。虽说他已经十六岁，即便爸爸不在身边也可以一个人过日子，可那怎么一样。 

心中混乱之极，曹京浑浑噩噩地将那碟点心放回厨房，砰的一声带上门跑了出去。 

和大多数的小朋友一样，曹京八九岁的时候也玩过离家出走的戏码。记得那时候他趁曹佩琛在外出差，自作主张地收留了一条路上拣来的流浪狗，保姆拿他没办法，只好暂时先养着。 

曹佩琛回家之后坚决不同意，严令他在三天之内解决掉，不管曹京怎么撒泼打滚也不加理会。曹京哭闹了半天无果，觉得这老混蛋实在是太不近人情，简直就是个冷血动物，他一气之下跑回房间抱着零钱罐，用小书包打了个包，带上小狗就溜出了家门。 

等到曹佩琛发现孩子不见了跑出去找他，小鬼已经没了影子。当时他们父子住在财政局新盖的房子里，条件比筒子楼略好一些，可地段却繁华得多也复杂得多，一出门就是大马路，天又已经快黑了，曹佩琛不得不让保姆一起出来找孩子。 

电话打了一路，同学们纷纷表示不知道曹京在哪儿，曹佩琛又气又急，心里只将那个小王八蛋骂了一百遍。在大院内外转了两三圈天已黑尽，正无计可施的时候，耳尖的男人突然听到墙角隐隐传来一声小狗的呜咽。 

精准地循声跑过去揪住那个小惹祸精，曹佩琛喜怒交迸之下，一时反而说不出什么来。 

曹京是因为忘了带最喜欢的变形金刚模型才折回来的，却看见曹佩琛连外套都没穿就匆匆跑出来找他。从未在父亲波澜不兴的脸上看到那么明显的焦急，曹京顿时有点害怕，有点内疚，却又多少带着一点报复和试探的心理，一闪身躲在了墙根。 

“狗留下吧。”曹京记得曹佩琛当时的脸色非常让人害怕，口气阴沉，“给我记住，下次再这样跑出去，爸爸不会去找你。” 

曹京吓死了，他知道曹佩琛不是在开玩笑。 

尽管如此，曹京仍旧觉得是自己赢了这一役——毕竟曹佩琛答应留下小狗。可没过几天他就后悔得要死，因为他发现父亲在家总是打喷嚏，白净的脸上还长出了红色的斑点，保姆忧心忡忡地跟他说，那都是家里的狗毛闹的，据说那叫过敏，弄不好会生大病，就算她天天打扫，也不能保证曹先生不沾到一点。 

曹京从不知道养小动物还会引起这些事情，以前在乡下很多人家都有小猫小狗，从来没有人会发生这种情况。 

最后曹京主动将小狗送给了班上的一位同学，虽然他一直疑心曹佩琛那次生病未必就是因为家里有小动物，却也不敢用父亲的身体来赌。到了后来每次曹京试探性地提起养狗的话题，无一例外地都被曹佩琛以各种理由否决，但他却始终没有主动提起自己是过敏体质，曹京恨死他这种个性了。 

气消之后曹佩琛曾经问过儿子，如果当时爸爸不去找你怎么办，打算去哪里住，曹京想了想说，我去住防空洞。他记得乡下的山里有个大大的防空洞，他还和小伙伴们去里面探过险，里面挺宽敞的。 

曹佩琛面不改色地胡诌说市里的防空洞都已经改了车道不给人住，曹京挠了挠头说那我就去住桥洞，曹佩琛又说桥洞早被乞丐占满了没你的份，曹京被他说得都快绝望了，气得扑过去就要揍他。 

“小京，站住。” 

听到父亲在身后喊，没想到他出来得这么快，曹京一愣，脚下反而越走越快。 

曹佩琛几步跑上去抓住儿子的手臂，好声好气地问：“你要去哪儿？我不是说了，今天要陪你姑姑吃饭，不要出门吗？” 

“我不想吃！”曹京仍旧处于又惊又怒的状态，毫不犹豫地拒绝。他害怕今天的饭局会成为父亲将自己托付给姑姑的鸿门宴，“我要回学校去……” 

“好好的回什么学校。”曹佩琛脸上犹自一派温和，“别任性，赶快回去，爸爸给你剥桃片糕。” 

“你他`妈都要滚蛋了，还管我吃不吃东西！”在小区的林荫道上，曹京冲动地朝他嚷，“我饿死了你怕是还轻省些！” 

偶尔经过一个路人认识他们的，心里都啧啧几声，知道曹大局长这不省心的儿子又在发飙，简直要赶上电视里的那个咆哮小生，这小祖宗再不管管以后保不齐要进局子去找——从来都是先入为主，光看外表，谁也不知道这父子俩人中间吃瘪的竟然是这个动辄恶行恶状的炸毛小子。 

“小京！”男人眉头一皱，抓住他的手往回走，“回家去，不许胡说八道。” 

曹京是吃软不吃硬的个性，曹佩琛越是这样他越是不肯就范，纠缠中男人微微一笑，附耳朝他轻声说了一句，“宝宝别闹了，爸爸不会回北京，也不会把你交给别的人。” 

现在他在市里虽然谈不上呼风唤雨只手遮天，却也指日可待，断然不能轻易放弃。不管出于什么考虑，曹佩琛都绝不会按照姐姐的主意，回老家靠老头子求爹爹告奶奶地空降到国家部委里，混个无关紧要的闲职——至于去A省做省长助理什么的倒是可以当作烟幕弹，唬一唬朱国庆那个傻X。 

这番话犹如在炸药包上洒下一缸水，曹京像个被按下开关的小喇叭，立刻就没了声息。对父亲心里的盘算毫不知情，他只是听到那声亲昵到肉麻的称呼，一张脸就红得像个猴子屁`股，连耳朵都一阵发热，乖乖地跟着曹佩琛回了家——粗心的曹京根本没有听出来，曹佩琛只是说不回北京，而并没有说，不离开S市。

33

姑姑回北京之后，曹京发现父亲越发忙碌，原本每个周末怎么也能和他见上一面，现在一个月里倒是司机去学校接曹京的次数多些。 

“你也快十七了，九月就要上高二了吧，以后想做什么，考虑过没有？” 

曹京想起姑姑临走的时候曾对他这样说，让他突然有种醍醐灌顶的感觉。 

到目前为止，曹京对未来并没有什么想法，在跟曹佩琛大大小小的战斗中，浑浑噩噩地就长到了十六岁。 

读书这些年来，只要他的成绩没有坏到老师请家长的地步，曹佩琛似乎从未在学业上要求过他。曹京常常听到某同学抱怨成绩不好挨打或者家长不许这不许那怕影响学习，这些事情在他们父子的生活中从未发生过，曹佩琛顶多就是问问他作业做了没有。 

这样想来，好像父亲从未对他有过什么期许，也许他认为自己根本不堪造就所以才不作要求——领悟到这个事实，曹京不禁有些沮丧。 

其实他的学业并不算十分糟糕，从小学开始，不管学校和班级好赖，他的成绩总能奇迹一般地保持在十五到二十名之间，中流到毫无存在感，如果不是本身调皮捣蛋外加有个当官的爹，老师们基本上不会注意到他。 

因为对教科书里写的东西不感兴趣，曹京对读书一直没上过什么心，一切不过是应付了事。随着曹佩琛的官越做越大，现在曹京觉得起码要靠自己的能力考上大学，父亲在外面才不至于太丢脸。 

除此之外，他真不知道自己还有啥想要的——只要父亲在身边，所有的事情自然有人给他打理得妥妥贴贴，曹京从来不用担心任何事。 

在暑假来临的时候，曹佩琛赴A省的调令终于下来，给整个S市的官场带来一场不大不小的震动。 

他从正处级一跃成为正厅级干部，虽说暂时是闲职，却也差不多是活生生的连升三级。大家都知道，省长助理这个职务一般是为了给需要提拔的干部一个过渡或等待安排实职的机会，也就是说，如果曹佩琛在一年或者两年之后回到S市，即使是平级调动，至少也是省财政厅厅长或S市市长级别的位置，而按照曹佩琛的年纪，还有出众的能力和通达的人脉，再往上走也只是时间问题。 

据说朱国庆听到这个消息差点发了心脏病。他常年将曹佩琛当作争夺局长位置的头号竞争对手，谁知道别人根本当他是只吃腐肉的耗子，自己却成了标准的燕雀不知鸿鹄之志，等到曹佩琛回来就是他的顶头上司，他的仕途也就此到头了。 

因为暑假不用去学校，呆在家里才几天的时间，曹京很明显地感到来拜访的人比以前多了很多，父亲也经常不在家，整个就是一副即将发生大事的诡异氛围。 

等到一切打点清爽之后，曹佩琛才觑了个空告诉儿子，自己过几天就要到离S市很远的地方去工作，少则一年，多则两三年。 

“这个周五的飞机，爸爸先过去瞧瞧。”曹佩琛早已盘算好，这小东西自来粘人，可自己刚过去别说做正事，光是拜码头交际应酬也得忙死，带着他肯定不方便，不如等局面稳定下来再说，“正好是暑假，你暂时呆在这里，或者找个地方出去玩一阵子，等那边的事情处理好，爸爸亲自过来接你。” 

这有所保留的话听到耳朵里，曹京的心都凉了半截——看样子曹佩琛分明是要将他一个人丢在这里不知道几时，再加上他那口气根本不容置疑，这种当他是个包袱随意安排的态度让曹京非常不爽，最最关键的是，曹佩琛那时明明说过不走也不离开他的，转眼就变了卦。 

靠靠靠，这个死老头子臭流氓，竟敢骗我！到现在才轻描淡写地来通知他，真把他当家里的小猫小狗吗？曹京想起以前外公把他丢给曹佩琛，也是说过段时间就来接他回去，可见大人都是骗子。 

越想越生气，男孩的一张脸煞白，黑眼珠死死盯着眼前的男人，喷着火，恨不得把他身上烧出个洞来。 

曹佩琛拧眉，“怎么了？”这只小喷火龙，又有什么不顺心的。 

曹京不屑地扁了扁嘴，硬邦邦地说了一句，“没什么，随便你，我要出去了。” 

他跳起来想冲出门，可是曹佩琛眼疾手快，一把揪住了他胳臂，“去哪儿？” 

曹京动弹不得，终于忍不住了，朝他大吼：“死老头你骗人，我以后再也不理你了！” 

一时挣扎不开，他张嘴死死咬住曹佩琛的胳臂， 

感觉仿佛又回到送他去幼儿园的时候，曹佩琛啼笑皆非地拍了儿子的屁`股一记，“我什么时候骗过你了，松口！” 

曹京吓了一跳，慌忙松开，隔得远远地朝他叫骂：“曹佩琛你个老流氓！滚你的臭鸭蛋，把我一个人丢在这里，你一定会后悔的，我要让你后悔死！” 

看到儿子强忍着要哭不哭的样子，男人只觉得心脏头一次被被什么东西重重地震了一下，忍住将他搂进怀里无所不为的冲动，耐心地问：“爸爸只是暂时离开……你打算怎么让我后悔死？” 

曹京飞速地一抹眼睛，仰着头对父亲挑衅地说：“我要去找乔富贵，我要让你哭着求饶！” 

他原本的意思是，乔富贵有好多整人的把戏，他家老头子经常被他收拾，现在他要去取经，回来整死你这老流氓。 

但是这话听在男人的耳朵里，却完全变了味。 

曹佩琛的脸都黑了，眼底寒光一闪，“你敢去找他试试看！” 

“你他妈管不着！”感觉曹佩琛好像害怕了，曹京终于解了点气，转身就要出门。 

曹佩琛一个箭步冲过去堵住去路，手一挥将曹京甩到墙边，高大的身躯也迅速压了过去。 

被他眼中阴沉的怒火吓傻了，脊背隐隐作痛的曹京忘了挣扎，直到曹佩琛的双唇带着惩罚的意味贴上来，一只手还在他敏感的腰间占有似的来回抚`摸揉`捏，他一下子就软了腿。 

这不是醉酒之后，也不是在可以掩盖理智的黑暗之中，这是大白天，两个人都处于清醒状态，曹京又怕又慌，一颗心跳得如同擂鼓。曹佩琛也不像先前那般克制，这与其说是吻，却更像是要将他吞吃掉一般的啃咬，到后来曹京的唇皮都破了，一丝血腥味让他的脑中闪过一丝清明。 

抽出手狠狠挥了一拳，曹京听到对方闷哼一声，也不知道打中哪里，他拖着沉重的双腿像逃命似地拉开门溜了出去，临走时还抛下一句： 

“混账王八蛋！老子再也不回来了！” 






34
因为曹佩琛发狠的样子太可怕，曹京最终决定还是不要去找乔富贵——上次他们只不过是喝醉了酒，曹佩琛就弄得人家不得不转学，如果再连累他就不好了。 

身上没带多少钱，曹京无计可施之下只得扒开学校寝室门上的封条，偷偷摸摸地住下。一开始他担心曹佩琛会找到这里来，还想着等他来自己绝对不理他，可是一连窝了好几天，却连曹佩琛的短信都没接到一个，曹京快委屈死了。 

“下次再这样跑出去，爸爸不会去找你。” 

他还记得第一次离家出走之后父亲的警告，不过曹京是万没想到这老东西真的这么狠。一边吃着同学给他带来的方便面，曹京狠狠地戳着面汤里的火腿肠，一边在心里诅咒曹佩琛，末了又骂自己为什么要惦记那个成天想着升官发财的老混蛋。 

手表上的日期显示，今天是曹佩琛离开S市的日子，曹京的一颗心里七上八下的，最后他还是决定赶在那个混蛋走之前回去讨伐一下他这种对孩子漠不关心的态度。 

鬼鬼祟祟地从后院的铁栅栏翻进去，曹京看见自己卧室的后门没有关上，赶紧飞快地闪身进了屋。不知道为什么，凭着一时之气跑回来，到了家他突然又觉得有点不敢见到曹佩琛——他怕自己一激动，会说出一些不想说的话来，比如不要走或者带他一起走之类，那也太他妈丢人。 

早在一旁冷眼看那小鬼偷偷摸摸地回来，却迟迟不肯出来和自己见面，曹佩琛挑了挑眉，也不点破。身上什么也不带还敢学人离家出走，要不是他托一个同学送点吃的过去，这倒霉孩子只怕还真要绝食……不过是吃了几天泡面，怎么瞅着下巴更尖了，脸也小了一圈似的。 

曹京从门缝里瞧着曹佩琛慢条斯理地整理好东西，又跟老保姆交待了几句，竟然没有要任何人送行，只是一个人提着简单的行礼箱出了门，那高大的背影看起来显得有些孤单。 

发现他临走时突然回头朝自己所在的地方看了一眼，曹京吓得慌忙闭上了眼睛。再睁开时，曹佩琛已经关门离开。 

屋子里静静的，他真的走了……不知道什么时候会回来。曹京只觉得一颗心里空落落的，以前曹佩琛也不是没有离开过，可是曹京总觉得这次不太一样，如果就这样让他走了，也许从今往后他们之间就会永远错过某种让他既畏惧又向往的关系。 

$ $ $ 

曹佩琛独自开着车行驶在去机场的路上。 

知道今天曹京一定会忍不住回来，他特意回绝了所有打算来送他的人，连司机都没叫，可是没想到那孩子虽然来了，到最后还是躲着不肯见他。 

如果他真的怕成这样的话，那就这么放过他也罢。是不是这样，两个人就可以从此桥归桥路归路，去过彼此所谓的正常人生？真他妈可笑……虽然不愿意承认，但那孩子的确是这辈子唯一可以牵起他情绪波动的存在。 

等他回来，或许一切都变了。那孩子迟早会变成别人的…… 

想到这里，曹佩琛的心像被极细的针刺了一下似的，微微一疼，他知道这不过是开始。为了挥开这种陌生的情绪，男人吐出一口气，甩了甩头—— 

从观后镜里他分明看见，白花花的太阳下一辆黑红相间的山地车正风驰电掣般地朝他追来，仿佛不要命一般往前冲。这么热的天，他连呆在有空调的轿车里都觉得闷……曹佩琛的心里咯噔一下，在大脑反应过来之前，手脚早已经自动自发地将车开到路边停了下来。 

“小京！” 

这下男人是真的尝到了心疼的滋味，他匆匆下车朝儿子迎过去。 

曹京骑着狮子骢来到父亲跟前，甚至顾不上将车停好，跳下车一言不发地扑上去圈住他的腰，一任他最心爱的坐骑倒在身后。 

“小京……” 

在这个清浅如水的孩子面前，他所有的试探和算计都显得如此险恶而阴暗，曹佩琛知道自己最终还是赢了，可这胜利只让他觉得无比卑劣，他只能紧紧地将曹京抱在怀里——不管怎么样，这孩子只能属于他一个人。 

曹京不敢说话，性格倔犟的他坚决不愿意开口求曹佩琛不要走，也不愿意求他带自己一起走，可那微微颤抖的身体和极端依赖的肢体语言已经完全出卖了他心中所想。 

也许是日头太毒，又或许是孩子的拥抱太过浓烈，一波一波难以忍受的燥热让曹佩琛无法留在原地，他一把将曹京拦腰抱起送上了轿车的副驾。 

“宝宝，我们回家。”曹佩琛坐在另一边，匆匆凑上去吻了一下曹京因为剧烈运动而泛着潮红的脸颊。如果不是嫌这辆破车太寒酸太不舒适，他真想就在这里办了这个不知死活的小东西。 

谁知曹京却摇了摇头，“我……” 

“怎么了？” 

“我的狮子骢……”曹京有些心疼似的小声地说，那是他的宝贝之一。 

曹佩琛一时之间想纵声大笑，喉咙却有些发干，“爸爸去给你拿回来。” 

不起眼的丰田车以让曹京眩晕的速度开回家，在老保姆惊愕的目光中男人将儿子抱进宽敞的主卫。不顾两个人都是一身的汗，曹佩琛关上门就将怀里的曹京压在凉凉的瓷砖墙上，俯身重重地吻了下去。 

“唔，死老头你……”猝不及防的曹京吓了一跳，下意识地挣扎了几下。 

曹佩琛眉头一皱，手一伸，竟然打开了莲蓬头。 

“哇！！你干什么！” 

虽然是夏天，突然被冷水淋了一身还是让曹京狼狈地跳起来，曹佩琛趁乱将他搂在怀里。 

被父亲这些举动弄得有些莫名其妙的曹京原本想再赏他一拳，可仔细一看他的下巴上还残留着一点瘀青，知道是那天自己的杰作，不禁心里一软。 

就这一愣神之间，曹佩琛已经攫住他的下巴，不容抗拒地吻了下去。 

柔柔的唇舌接触让曹京感觉到温暖和安全，到现在才有“曹佩琛没有走”的实感，莲蓬头里的水已经变暖了，眼里一直忍着不让它流出来的液体也随之争先恐后地偷偷溜走，全身放松了下来，曹京的双手不由自主地圈上了曹佩琛的脖子。 

两个人从卫生间里出来的时候，曹京已经根本站不住。 

男人将还带着水气的孩子往大床上一扔，见那小东西裹着薄薄的浴巾躺在深蓝色的床单上，睁着一双黑亮的眼睛瞪着自己，小小的脸上透着的全是好奇和兴奋，竟然没有一丝害怕和羞赧，那一瞬间曹佩琛有种错觉，自己才是那个进了圈套的猎物。 

“你现在跑掉还来得及。”男人俯身撑在曹京上方，线条优美的肩胛连着劲瘦的腰线，藏住了那一身的爆发力，“知道我要做什么吗？”真是活见鬼，曹佩琛在心里诅咒了一句，这还是他头一次在这种时候嗓子发干。 

曹京先是下意识地摇了摇头，在看见曹佩琛眼中一闪而过的犹豫时，又轻轻地点了点头。似乎终于感受到一丝紧张，他伸出舌头舔了舔嘴唇，却让男人就此抛弃了一切理智。


5

冲动地将曹京按在身下，曹佩琛蜻蜓点水似的在他脸上轻轻啄吻，继而覆上那两片薄薄的唇瓣温存亲热，不久男孩就闭着眼睛试探般地跟着父亲唇齿间的动作大胆地回应，学着与他的舌头嬉戏，直到再也分不清是曹佩琛在按着曹京，还是曹京主动搂着他。 

男人修洁如玉的手从孩子的肩头开始探索，酷爱运动的曹京年轻温热的肌肤如同绸缎般光滑，浑身透着一股阳光下的草木芬芳，仿佛可以涤去人心中的浊气。男人如同膜拜一般地吻着他，慢慢从细致的脖子一直啃啮到光润的肩头，大手精准地在他敏感的细腰上来回摩挲，引得他全身微微发颤。 

已经热起来的身体变得越来越敏感，曹京感觉身下正起着变化，他下意识地拉开身上薄薄的浴巾，就要伸手去抓住那渐渐肿胀的地方，却被父亲抓住手制止了，“现在还不行哦，小京。” 

“那、那要怎么办……”曹京轻轻喘着气，瞥见泛着水红色的小弟弟逐渐挺立，他抬眼望着父亲，像个好奇的小学生。 

曹佩琛朝他笑笑，没有回答。 

正在曹京为那个笑容心跳停止一拍的时候，细碎的吻已经印上了那个精神的小玩意儿。曹京还来不及惊叫出声，已经被曹佩琛整个含进了嘴里，深深地吞吐，温柔吸`吮。 

和现在相比，上一次的浅尝辄止不过只是小儿科，已经说不清楚是舒服还是难受的曹京差点要丢脸地尖叫，好面子的他死死地咬下唇不肯出声，伸手挡住了脸，没撑多久就带着哭腔射进了父亲嘴里。 

曹佩琛照旧吞掉了那些东西，又从床头的柜子上抽出一张湿巾轻轻擦了擦嘴角。在扔掉纸巾之前男人一转念，突然恶作剧般地往儿子的私`处一抹，那冰凉彻骨的触感大大刺激了余韵未消的孩子，曹京如同离水的鱼儿一般，差点一个挺身蹦起来。 

“哇！！” 

大叫一声睁开眼睛，男孩瞅见父亲脸上促狭的笑容，知道自己受了欺负，呜咽了一阵之后忍不住破口大骂：“曹佩琛，你个大混蛋、大变`态……就知道欺负人！！你神经病……” 

接下来的声音突兀地消失，全都被男人凑上去堵在了嘴里。才领悟到那股淡淡的雄性味道究竟是什么，曹京全身的血液都沸腾了。就在他以为自己就快要窒息的时候，曹佩琛终于略略放开了他。 

曹京闭上湿润的眼睛轻轻喘息，感觉到他下`身的火热正贴着自己轻轻磨蹭，一只手也被拉着向下探去，来到对方灼热的硬`挺上。 

“小京，来，摸摸它。” 

曹京好奇地轻轻抚了一下，感觉到一阵抖动，他立刻缩回了手——不论从哪方面来说，他们两个人的尺寸都不是一个级别的。男孩抬眼望了一下曹佩琛，黑白分明的眼中透着艳慕和一点点敬畏，他不知道自己的眼神就快让男人发疯。 

无论如何，曹佩琛也算得上是情场老手，该怎么对待第一次的小孩他心里十分清楚，可这种事情一旦脱轨就再也难以管住自己，幸好心中存着对孩子的怜惜，因为那一线理智尚在，男人克制住直捣黄龙的冲动，吻了吻孩子带着水痕的眼角，轻轻将他翻过身。 

起初曹京并不清楚父亲要做什么，他迷迷糊糊地趴在床上没有反抗，直到清楚地感受到后`穴被一个柔软的物体入侵，那又麻又痒的感觉从尾椎一直传递到脑门，吓得他大叫了一声起身爬开，样子狼狈之极。 

“你……你干什么！”曹京全身都快软了，几乎要瘫在床上。 

曹佩琛不去理他，单手圈着他的细腰抓了回来，一只手从旁边的抽屉里拿出润滑剂抹了抹，小心地打着旋儿探了进去。 

“啊啊！”脸抵在柔软的靠枕上，曹京只有大声出气的份儿，他本能地拧动着身体抗拒，粉`嫩挺翘的小屁`股和纤细的腰身都微微颤抖着，再加上那甜美的喘息声，曹佩琛觉得自己就快忍成了圣人，可又担心伤到他，只得一步一步细心地挖掘开拓。 

在那深深浅浅的抽`插间，曹京突然浑身一颤，后`穴主动地翕张着吸住曹佩琛修长的手指，脸蛋也不由自主地在枕头上磨蹭，嘴里发出一声让人酥软的催促，几乎带着撒娇的哭腔：“你、快、快点……呜呜……” 

“乖，等一下，爸爸马上就来。”曹佩琛在曹京耳边安慰着，俯身吻了吻他蒙上一层细汗的匀停脊背，戴好套子慢慢进入。 

可才做到一半，曹京就不愿意了——屁`股好像着了火一般，那种说不清道不明而又万分尴尬的疼痛让他翻身就给了曹佩琛一拳。 

“我不要了，你滚开！！” 

从未在床上遇到过这种事，挨了一拳的曹佩琛脑门子上汗都要下来了。他扑过去将曹京压在身下，都做到现在这个地步，男人也管不得这许多，以他的经验，事前的扩张和润滑都已经做得堪称尽善尽美，就算是做完整套也不会伤到这孩子，因此他并不打算放弃。 

“他`妈的曹佩琛你放开我，呜呜呜……” 

曹京天生一股子猴儿劲，左一拳右一脚，连嘴也不闲着，又哭又喊又叫又骂，只弄得曹佩琛左支右绌狼狈不堪，几乎可以说是招数用尽才让他乖乖地就范。 

任凭他喊得惊天动地，男人心里知道，这傻孩子只是现在才开始知道害怕和害羞，而并不是真正在抵抗，他紧紧捏住曹京的腰，忍耐着那雨点一般的拳头执着地挺进，终于一口气插到最末端。 

曹京大叫了一声全身颤抖起来，一双手死死扣住父亲宽阔的脊背。在男人耐心的探索与冲刺中，叫骂声渐渐变成呻`吟，而那惊天动地的抗拒也不自觉地改了迎合。 

随着曹佩琛每一次大力的撞击，曹京就在他光裸精壮的背上狂野地划出道道红痕，嘴里也叫得越发的销`魂蚀骨。渐渐的曹佩琛只觉得背上一阵火辣辣的如同烧灼一般，于是便将曹京的身体翻过来，从后面进入他，攫取他身体最深处的蜜。 

做到最后曹京已经累得叫不出声，只是下意识地张开双腿，抬腰配合父亲的动作。曹佩琛原以为自己能撑得更久一些，面对这样的热情奔放的曹京却意外地失了控。 

高`潮过后男人有些怜惜地抱起伏在床上微微发抖的儿子，将他搂进怀里亲吻抚`摸，极尽温存。曹京全身泛着迷人的粉红，却死也不肯抬头，只是鸵鸟地将头埋进父亲的怀里。担心他伤到哪里，曹佩琛伸手一摸，却发现孩子的小肚子到下`身全都湿淋淋的。 

“变、变`态……别摸我！！”被他做成这种淫`荡的样子实在太丢人，曹京急得嗓子都哑了，举起拳头就往他的胸口上砸。 

“宝宝，这没什么……你是最棒的。”曹佩琛握住曹京的手，搂着他在耳边低语，一边却惟有苦笑——现在他浑身都是这孩子拳打脚踢弄出来的青紫，背上的抓痕不用提了，脖子上还有若干咬痕，倘若就这么去见那些省长书记厅长局长，他难道要说自己赴任途中遇上了强盗？ 

不敢相信我写了2000+的纯肉。。。。。我不要大脸嘤嘤嘤嘤！！！

36

经过一场激烈的战斗，倦极了的曹京不知道自己是什么时候睡着的。不知道过了多久，他迷迷糊糊地醒来，抬手想揉一揉眼睛，却发现全身骨节如同生锈了一般，身后的秘处更是传来令人脸红的疼痛，像是在提醒他不久前都发生了什么。 

动了动身体，顿时疼得龇牙咧嘴，曹京忍不住大骂道：“靠，曹佩琛你个不要脸的臭流氓，想把我弄死啊！” 

撑起胳臂爬起来，曹京下床拉开了窗帘，看见窗外的晚霞红得如同火烧一般绚烂，原来都已经到了傍晚时分。乌黑的眼珠四下扫了扫，男孩看见大床上四下整整齐齐的，一点也不凌乱，可是他模模糊糊记得早先他们做完之后弄得床单一团糟。 

吞了吞口水，曹京又才发现自己虽然全身都痛得要命，可是整个身体却干净清爽，穿着曹佩琛不知道什么时候给他新买的大嘴猴睡衣，仔细闻闻，甚至还带着香喷喷的阳光味道。他有点不好意思，但是心里又忍不住一顿美，心想那个臭老头就是爱干净，这才没多久就将床上连同他都收拾得这么齐整。 

虽然醒来没发现曹佩琛在身边多少有点失落，不过，看在那老家伙已经干了这么多活儿的份儿上，曹京决定宽宏大量地原谅他一次。 

慢腾腾地挪过去打开和自己卧室相连的侧门，本来曹京以为会在小房间内看到那人，哪想到卧室里居然也是空空如也。男孩一呆，连忙再回到主卧一看，床头柜上干干净净的，并没有摆着手机钱包钥匙之类曹佩琛经常会放的东西，他有点发慌，抱着万分之一的希望打开主卫的门，里边也是空的。 

曹京开始有点沉不住气了，他跑出卧室，瞥见老保姆正在餐厅忙活。不知道遇到什么好事，老太太脸上笑咪咪的。 

保姆见他出来，绿豆眼笑得都快看不见了，“小京，你醒啦？” 

曹京原本应该心虚，可是现在他更关心另一件事，连忙问道：“我爸呢？” 

“曹先生走啦。”保姆像是在考虑什么重要问题，不甚在意地回答，“他还让阿姨给你做白灼虾蛄，待会儿要多吃点哦。” 

此刻曹京哪有心思想吃什么，只是急急地继续追问：“他怎么走了，去哪儿了？”简直不敢相信，倘若那个老混蛋就这么丢下他走了，简直猪狗不如。 

“我不知道呢，好像开着车走的，出去有一会儿了。” 

如同被一记重锤敲在心上，曹京登时红了眼睛，跳起来就冲进老头子卧室里，一脚踢翻了床头的落地灯，弄出乒乒乓乓的声音，中间还夹杂着他咬牙切齿的叫骂，“曹佩琛你这猪头，我恨死你了，我诅咒你头上生疮脚底流脓便秘三个月！” 

老保姆听到响动赶紧走过去查看，见他如此生气也着了急，“小祖宗，怎么了，好好的又发什么脾气呢？也不怕磕着……” 

曹京气得话都不想和她说，只是直挺挺地倒在床上，拉过薄被将自己盖了个严实——如果不这样他真怕自己当着老保姆流出眼泪来，那就真的糗大了。 

任凭孙秀芝怎么安慰曹京都捂着头不应，正在老太太无计可施的时候，大门轻轻地打开了。 

曹佩琛悄悄地走进卧室，朝老太太比了个噤声的手势，将她支了出去，然后关上了卧室门。老保姆看见他回来总算松了口气，连忙又回到厨房继续她伟大的晚饭事业。 

将曹京整个连人带被子抱在怀中，曹佩琛笑着凑在他耳边说：“这么恨爸爸啊下这种毒咒，嚷得十里外都听见了……” 

曹京一听，立刻拧巴着身体拉开身上的被子，看见曹佩琛好端端地就在眼前，脸上还带着几分微微调侃的笑意。那种被对方操纵着心情，起起落落犹如坐过山车的感觉很不好受，怒火瞬间又腾腾地烧起来，曹京抡起拳头就给了父亲几拳，“你跑哪儿去了！我……” 

只骂了一句曹京就哽咽着说不出话来，刚才他还以为曹佩琛就这么偷偷摸摸地走了，如果真是这样他一定饶不了这个老混蛋。 

“怎么了，爸爸只是出去买点药，你不是身上疼吗？”早就习惯了被他不时踢打几下，曹佩琛伸手抓住儿子的手腕，见他眼圈儿都红了，“早知道你这么精神，爸爸就不去了。” 

“谁说的！”曹京这才发现曹佩琛的额头上挂着一些细密的汗珠，想是匆匆赶回来的缘故，心里泛起一股温暖，可是嘴上仍旧恨恨地埋怨：“都是你！我全身都疼死了，还有那里……”说到这儿他突然涨红了脸，后面的话也自动消音。 

“哪里？”曹佩琛故意拉开他身上的睡衣，“让爸爸看看……” 

“妈的，你死一边去！喂喂……曹佩琛，你个老流氓！哎哟……” 

虽然曹京一再地抵抗，可是男人就是有本事将清凉的药膏涂在了他觉得不适的地方。这样一来身体的确是舒服多了，那种甜蜜中透着羞耻和惊慌的感觉却让曹京一直又叫又骂。 

“好了，你再休息一会儿，回头爸爸叫你起来吃晚饭。”曹佩琛俯身亲了一下儿子的额头。 

见父亲好像又要走，曹京连忙抓住他的袖子，“你去哪儿？” 

曹佩琛挑眉看他，口气带着无奈，“刚才有只野猴子冲爸爸又踢又挠的，总得去收拾收拾。”说着他脱下纯白的衬衫和背心扔在床上，让曹京看看他做的好事。 

看见父亲那白玉般结实精壮的身体上满是青紫和抓痕，曹京羞得差点抬不起头，却兀自嘴硬，“都是你自己不好！我都说不要了，谁让你……谁让你……”回想起那时候激烈如同打仗一样的情景，他也觉得自己的反应的确有些夸张了，于是咬了咬下唇，不情不愿地小声哼了一句，“那我也帮你涂药，总可以了吧。” 

曹佩琛愣了一下，不置可否，只是用他那双勾魂摄魄的眼睛深深地望着曹京。被他看得浑身燥热，男孩受不了地大吼了一声，“不要就算了！你滚出……” 

“嗯，那就麻烦小京了。”曹佩琛微笑着打断了儿子暴躁的叫喊，将化瘀和消炎的药扔在床边的柜子上，悠闲地坐在床沿，“消炎药膏抹在背后就成，其他地方爸爸自己来……你笨手笨脚的，可别越帮越忙。” 

被他那大剌剌的样子气到，曹京恨恨地“呸”了一声，眼珠子骨碌一转，拿起棉球故意蘸了点红花油，狠狠地直接拖上了曹佩琛背上被他抓破的地方。 

男人吃痛，“咝”的倒吸了一口冷气，霍地转身捏住儿子的手腕，“小京！”他当官多年自有一股威严，突然间被偷袭疼痛难忍，脸上自然而然地流露出不悦和微微的愤怒。 

“好了好了，你凶什么凶！”曹京历来最害怕他摆出这副官老爷的脸嘴，虽然扳回一城挺过瘾，心里不免有点打鼓，“又死不了！” 

慢慢放开他的手，男人感觉背上传来火辣辣的疼痛，不由在心里暗叹一声，心想这个世界上大概也只有眼前这个小东西能让自己容忍到如此地步，“你怎么这样，爸爸很疼啊……” 

向来嘴硬心软，曹京听到父亲破天荒的示弱，立刻内疚起来，当下没再吭气，只是小心地替他抹上药膏，末了还轻轻朝伤口上吹着气，好像幼年不小心摔倒流血的时候，曹佩琛哄他那样。 

几乎无法忍受这甜蜜的折磨，男人回身将儿子缓缓压倒在床上，有一搭没一搭地抚`摸着他的头发，孩子清浅急促的呼吸声响在耳边。 

“你……怎么还不走？”气氛突然安静下来，曹京这才得空小声地问了一句，“是不是没有航班了。”虽然是无意的，自己的确打乱了父亲的计划，不知道他会怎么安排。 

“嗯，爸爸过阵子再走。”男人说罢，扭头轻轻吻了吻他的脖子，“在这儿多陪你几天。”这是曹佩琛最后的妥协——等自己在省里站稳脚跟，那时候就算把这孩子宠到天上去，也没人能管得着，不必急在这一时。 

年轻的曹京哪知道父亲的心思，原本心里还抱着一丝期待，听到男人这句表面温情实则毫无商量余地的话之后，他的身体一僵，热度也随之消失。 

“曹佩琛，你给我滚蛋！”

37

接下来的几天曹佩琛果然哪儿都没去，一直在家里陪儿子。 

曹京恼他死活不肯提带自己一起去赴任的事，只觉得老东西以前在自己的眼皮子底下都不老实，现在一个人去外地当官，以后还不知道会怎么花天酒地，一定是嫌带他在身边麻烦才不肯让他跟，不禁越想越是愤怒。 

曹佩琛对儿子那爱理不理的态度丝毫不在意，只是每天都在他身边跟着，极尽温柔体贴——曹京喜欢打篮球，曹佩琛就陪他在小区的球场上玩个痛快；曹京想吃某家馆子的四川小吃，曹佩琛亲自开车出去给他买，两个人甚至还一起去看了场电影……可奇怪的是，曹佩琛却不再碰他，反而将初尝情味的曹京弄得又是欢喜，又是心慌。 

跟父亲坐在电影院里，当周围人都在因为屏幕上的剧情而哈哈大笑的时候，想到他马上就要走了，根本无心看戏的曹京忍无可忍地凑在男人耳边愤愤地问：“你当是援助交际啊？！干嘛突然对我这么好！” 

他心里隐隐觉得，曹佩琛是不是怕了，是不是心里内疚，是不是想甩了他，所以才用这种方法补偿。 

曹佩琛横了他一眼，警告地说道：“你少给我胡说八道。” 

被他阴沉的口气吓得身体一颤，曹京张了张嘴，没有说话。 

从看完电影到回家吃晚饭，后知后觉的曹京才发现曹佩琛一直保持沉默，好像还在因为自己在电影院里说的那句话而不高兴。 

曹京的心里有点打鼓——虽然曹佩琛一向做一些很极品的事情，可他有个好处，就是鲜少当面和人闹情绪，更不要说因为生气而不理他。 

拉不下脸去道歉，又因为父亲马上就要走，气闷得不行的曹京早早就找了个借口躲进卧室。玩了一会儿始终无法集中精神，他只好放弃游戏躺上了床。因为心里有事，平常晚安三秒入睡的他今天翻来覆去怎么也睡不着。 

到了夜深人静的时候，曹京无法忍受失眠的痛苦，身体像是不受控制似的从床上起来，连拖鞋也不穿，走向那道连着父亲卧室的偏门，轻轻拧开。 

四周十分安静，只有熟睡的曹佩琛平稳有力的呼吸声……还有曹京咚咚的心跳。 

傻傻地站了一会儿，直到空调机箱突然运转发出低低的轰鸣，曹京这才惊醒，当下蹑手蹑脚地走到大床边，掀开薄被从床尾小心地钻了进去。 

借助黑暗的笼罩，曹京才有勇气摸摸索索地来到男人的双腿间。 

颤抖着双手小心地剥下他薄薄的睡裤，曹京学着父亲当时爱`抚他的动作，握住那个炙热的东西，凑上冰凉柔滑的脸蛋，闭着眼睛轻轻地来回磨蹭。 

当那东西被他温暖湿润的口腔所包围时，曹京明显感觉到它狠狠地抖动了一下，像是有所回应一般。这让他又是兴奋，又是害怕，身体都颤抖起来，唇舌却更加贪婪地吮舔着，直到下颚发酸，而那愈加粗长的东西渐渐盈塞了他的口腔，仿佛立刻就要钻进喉咙，搅碎他的五脏六腑。 

曹京不在乎，这一刻他只想这么做，于是他加快了动作，生涩而狂热地舔舐爱`抚，几乎带着一种绝望的讨好。 

终于在一记疯狂的深喉之下，一股热流涌进曹京的口腔，这一瞬间他呼吸困难，双颊都麻木了，连泪水滑落下来都没有察觉。 

突然被自己突兀的咳嗽声和重重的喘息声吓到，曹京来不及多想就掀开被子跳下了床，打算逃回自己的房间，却被一只结实的臂膀拉了回来，紧紧抱入怀中。 

臊得全身如同火烧一般，尽管是在黑暗中曹京仍旧选择闭着眼睛，只听见男人轻轻叹了口气，接着温暖的手拭去了他脸上狼藉的泪痕。 

“小京，对不起……” 

男人是真的没想到，这个骄傲的孩子为了留住他，竟然肯做到这个地步。 




38

次日 

觉得自己昨晚的行为十分可耻，曹京突然有点不敢面对曹佩琛。并不是因为半夜偷袭，也不是因为在父亲的怀里哭着睡去，而是他那时候竟然想用这种方法来贿赂曹佩琛留下，简直可说是丢脸之极。 

不过让他稍微安慰一点的是，一整夜男人只是抱着他轻轻拍打呵护直到他入睡，除此之外什么也没做。 

早早就起了床，吃过早饭之后曹京敷衍地对父亲说今天有事要出去，曹佩琛问他去哪儿要不要爸爸送你，曹京立刻说不用了我自己去，男人听了之后没有吭气，曹京也觉得不大自在。 

受不了这种暧昧的空气，曹京打算马上离开，曹佩琛立刻从椅子上站起来，拉住了他的手。 

“等一下，爸爸陪你去。” 

男人终于想起，今天是曹京参加一个全市青少年直排轮比赛的日子——还好昨晚忍住没有对他胡来，孩子年纪太小，说穿了曹佩琛还是舍不得。 

原本当初曹京并没有兴趣参加什么比赛，但因为大家都知道他直排轮玩得不错，同学叶一帆偷偷帮他填了报名表，最后因为曹京尚未成年，还得让曹佩琛签字同意才报上名。 

其实曹京打从心眼里不想带曹佩琛去，因为他并没有把握能获得名次，赛场失利不仅丢脸还要被这老家伙毒舌，他只要想想那场景都觉得可气。 

“怎么，怕半道摔个仰八叉，不敢让爸爸去看？”那孩子眼珠子一转曹佩琛就知道他在想什么，果然曹京立刻上当。 

“谁说的！”曹京气呼呼地反驳，虽然他最近已经不大迷恋这个项目，可以前毕竟也花过大把时间在上面，仍旧是具有相当水准的，“你要看就看，我怕你胆小看出心脏病！” 

说完他怒气冲冲地跑去收拾比赛需要的器材，却发现除了直排轮还在之外，头盔和护肘护膝那一套东西怎么也找不到——如果不按要求穿戴，就无法取得进场资格了，曹京不由得头上冒汗。 

曹佩琛见他不停地进进出出翻箱倒柜，一副风风火火的样子，知道他已经忘记了之前的尴尬，当即微微一笑，不紧不慢地走进主卧里拉开大衣柜，从一个收纳箱里拿出曹京要找的东西递到他跟前。 

曹京接过收得好好的袋子打开一看，立刻欢呼了一声，曹佩琛伸手刮了刮他的鼻尖，“丢三落四没脑子，那点记性都给狗吃了。” 

“哼！”曹京愤愤地皱了皱鼻子，却无可辩驳——谁让自己有一堆罄竹难书的黑历史。 

因为是单亲家庭，曹佩琛平时工作又很忙，曹京从小就是个钥匙儿童。有一次他好不容易在班上混了个小队长当，因为家里离学校近，老师特地委派他管理班上小书柜的钥匙，曹京当时觉得威风极了，但从此却给曹佩琛惹来了无穷无尽的麻烦。 

天生马马虎虎粗心大意的曹京经常连自己家的钥匙都找不到，又怎么能担此重任，于是曹佩琛每天早上起来除了伺候儿子洗漱吃早点送他上学之外，还经常得加上到处帮他找班上书柜钥匙的支线任务。次数多了男人难免不耐烦，少不得威胁恐吓说下次再弄丢爸爸就揍你之类，还特地多配了一把小书柜的钥匙放在自己那里做备用。 

有一次曹京实在是丢钥匙丢得连自己都不好意思了，也不敢再跟曹佩琛说，只好偷偷拿了父亲的钥匙串偷走属于自己的那几把，原本还打算将剩下的还回去，一转念又觉得这未免太明显，干脆将一整串都藏了起来，压根不知道他这鲁莽的举动将S市财政局预算处搞了个人仰马翻。 

就在焦头烂额的曹处长陆续配齐了从家里到办公室的一整套钥匙之后不久，保姆收拾曹京房间的时候无意间在某犄角旮旯里挖出了一些可疑的残骸，她觉得有些奇怪便将那些东西交给男主人，于是早把这事儿给忘在脑后曹京那天莫名其妙地挨了一顿胖揍。 

￥ ￥ ￥ ￥ ￥ 

今天的活动与其说是比赛，其实还是表演的性质居多，曹佩琛站在外场看着曹京在U池里灵巧而矫健地翻滚腾挪，那在太阳下闪闪发光的样子让人无法移开双眼。 

曹京下场之后觉得很热，立刻解开了头盔，曹佩琛很自然地接下，顺手递给他一瓶运动饮料。接过父亲手上的东西，男孩笑得既神气又满足，今天他发挥得很好，即使拿不到很高的名次，只要曹佩琛来看他就可以了。 

根本不在乎成绩，曹京完成了自己的赛程，匆匆跟来观战的同学打了个招呼就嚷着要走。 

“不再看一阵了？”曹佩琛有些意外，他原本以为曹京至少会有兴趣看比自己水平高的选手表演，“后面出场的人不是滑得都很好吗？看完了正好去吃晚饭。” 

“我不看了！要看你自己看！” 

眼看一天又要过去，知道事情已成定局的曹京心情无法控制地烦躁起来，一转身踩着小滑轮匆匆跑开——你明天就要走了，我哪还有心思看别的人！ 

“小京！”曹佩琛见他好好地突然又闹别扭，车也来不及开立即奔过去想拉住他。 

心里恨他将自己逼得穷形尽相无路可走，曹京假装没听见，狠狠地踩着滑轮往前飞，冷不防前面闪出一个四五岁的小孩，吓得他一个旱地拔葱跳上了一旁的花台，有惊无险地避了过去。 

“小京，快停下来！” 

听见后面曹佩琛的声音里渗着几分焦急，电光火石间曹京的心里闪过一个疯狂的念头——一个绝对可以留住父亲的办法。 

根本没有多想，男孩在一米多高的花台边沿做了一个漂亮的后空翻，然后竟然骇人地在半空中最高处放弃了一切动作，就这么直直地坠落下地。 

在人们的惊呼中，堪堪赶到的男人如同猎豹一般飞身上前，扑过去接住他唯一的宝贝。一阵巨大的冲力袭来，头部接触到地面时曹佩琛只觉得脑内一声闷响，接着眼前一黑。 

“爸爸！！”

39

眼见曹佩琛拒绝自己搀扶，捂着脑袋从地上慢慢站起来，那动作十分迟缓，曹京吓得嗓子都哑了，再看到殷红的鲜血从那光洁的手指缝里流出，更是让他恨不得揍自己一顿。 

男人受伤之后忍住一阵眩晕和疼痛，掏出手机打了个电话。 

很快有人开车过来将曹佩琛和曹京一起送进了医院，全程曹佩琛都一直沉着脸，甚至没有看身边的曹京一眼。 

除了额头上被磕破一条长长的口子之外，曹佩琛的小腿上还有几处瘀青，俊美如玉的脸也被从花坛里逸出的枝条擦伤了。医生给曹佩琛清理包扎好之后说没有什么大碍，只是担心有脑震荡的可能还是让他去拍了个片。 

回家的路上，父子二人一起坐在后座，曹佩琛仍旧蹙着双眉一言不发，曹京则是一副垂头丧气的样子。 

看见父亲一头一脸的伤，又对自己冷冷地爱理不理，曹京早已心乱如麻。他真的没有想到自己一时任性竟然给父亲带来这么大的伤害——为了接住他，曹佩琛的头差一点点就磕在花坛上，如果是那样后果简直不堪设想。 

“爸爸……” 

忍不住轻轻叫了一声，曹京很想扑过去看看他的伤，可是看见曹佩琛脸上冷漠的表情又退缩了，心里又是后悔又是心痛，而父亲不理不睬的样子更是让他感到一阵止不住的恐惧和彷徨——原来曹佩琛真的生起气来是这么可怕。 

“小吴，停车。”曹佩琛瞥了儿子一眼，继续吩咐司机，“你下去转转，回头我打电话给你。” 

车厢里只剩下两个人的时候，不知道父亲要说什么，压抑的沉默让曹京连呼吸都觉得困难，内疚加上心疼，他不敢看曹佩琛的脸，一直低着头缩在一角。 

“小京，过来。” 

曹佩琛的声音平稳一如往常，仿佛刚才什么事也没发生。 

曹京抬起头，清澈的双眼里已经有水光闪动，他倔强地忍住，听话地将身体朝父亲那边挪了挪。 

曹佩琛扳正儿子的头，深深吸了一口气，挥手狠狠给了他一个耳光。曹京的头偏了一下，耳朵里嗡嗡直响。 

认为自己罪有应得，曹京没有像往常被揍的时候那样又哭又闹，只是觉得将他害成这样很伤心，“对不起，我不是故意害你受伤……” 

话音未落，曹佩琛已将他紧紧抱入怀中，曹京发现平时总是冷静得过头的父亲，此刻双手竟然在微微发抖。 

“你以为我是因为这个生气？”男人双手紧紧地箍着孩子的肩膀和腰肢，像是要将他嵌进身体一般，咬牙切齿地在他耳边警告：“以后再敢做这种蠢事，爸爸先抽死你。” 

曹京这才知道曹佩琛之所以如此生气，并不是因为受伤，而是根本早已看穿了他幼稚的把戏，不禁更觉惭愧内疚。 

一直记挂着父亲的伤势，快要透不过气的男孩略略与他分开，跪在座位上怯怯地伸出手抚上他的脸颊。看到曹佩琛额角的纱布和脸上一些细碎的擦伤，曹京心疼之极，忍不住轻轻吻了上去，“疼吗？” 

那轻如羽毛的抚触让曹佩琛深深吸了一口气，好半晌才笨拙地挤出一句，“不疼了，爸爸没事……” 

“你不要不理我。”终于安下心来，曹京圈着父亲的脖子，在他耳边低低地恳求。他刚才怕极了，只不过被父亲冷落了几个小时，他就觉得好像到了世界末日，直到曹佩琛肯打骂教训他，才又回到正常的轨道。 

抚着儿子的头发，曹佩琛沉默了一阵，最后终于缓缓地说道：“明天你跟爸爸一起走。” 

说完这句话，男人终于在心里承认，世界上只有这个小祖宗，能逼得他一直退让到悬崖边，然后再让他心甘情愿地跳下去。 

曹京的身体一颤，没有说话。 

默默地抱了父亲一阵子，曹京推开他摇了摇头，“我在这里等你来接我。” 

其实早知道父亲暂时不带自己一起离开一定有他的理由，可曹京就是舍不得他走，所以才做出那么多想一想都觉得丢人的事情。现在他将爸爸害成这样，如果还厚着脸皮缠着他，那就真和三岁小孩没什么区别了。 

“小京。”男人低低喟叹了一声，一手托起曹京的下巴，俯身轻轻吻了上去。 

曹京闭上眼睛，享受着父亲无比宠爱的亲吻，突然感觉未来的分离似乎也没那么可怕。40

不知道自己会做出什么出格的事情，早上曹京没有勇气去机场送曹佩琛，只是装作赖床说很困起不来，连早饭也没和父亲一起吃。 

男人也不勉强，带着简单的行李叫上司机，一个人走了。 

闹得天翻地覆最终还是要忍痛和他分开，当那辆丰田车从视线里消失的时候，曹京一个人躲回房间，闷闷不乐。 

这个臭流氓，居然真的就这么走了，连句好听的话都不肯对他说，现在一定是暗暗松口气吧！ 

躺在主卧的大床上，曹京愤愤地捶着曹佩琛用过的枕头，心里想着他这一去不知道要什么时候才肯来接自己。 

脑袋里昏昏沉沉的，曹京一路回溯从前的事，想得越多越是害怕——老家伙现在升了官，又少了他这个累赘在身边，往后的日子可真是要爽到飞起。又想到臭老头天生那副风流样，即使不名一文想倒贴他的人也是不少，更何况现在混得越发的人模狗样，想攀上他的人只会越来越多。 

靠！ 

曹京忍不住拍案而起。 

那个老流氓，要是再敢出去拈花惹草，老子捏断他的鸡鸡！ 

胡思乱想了一阵，曹京怕再这样下去等不到老头回来接，自己可先要染上抑郁症挂掉，于是骂骂咧咧地起来，出门找同学玩去了。 

￥ ￥ ￥ ￥ ￥ 

曹佩琛的新居是两室一厅的套房，就在G省省政府附近的繁华路段上，还是刚刚才装修好不久的房子。 

因为住不长，屋里按照他的意思，弄得很简洁。墙壁雪白，木地板擦得很干净，惟独客厅里铺着一块价值不菲的伊斯法罕地毯，暗示着主人对舒适的要求并非像他所说的那样简单。 

四处看了看，曹佩琛觉得还算满意，只有一样不好：小鬼不在。 

没有曹京的聒噪，房子显得很空，男人突然间觉得很不习惯。 

因为曹佩琛不需要，新居没有安排保姆，但是预先来打点的人很细心，准备了好些吃的，大大的冰箱里还装满了新鲜的蔬菜水果。想着晚上一定少不了的应酬，曹佩琛将就这些食材做了些简单清淡的东西，在客厅坐下打开电视，才吃了一口，手机就响了。 

听到那个专属的铃声，他忍不住露出微笑，放下碗接了电话，“喂？” 

曹京的心里怦怦直跳，费了好大力气，才装出一副很随便很不耐烦的口吻问道：“你在干嘛？” 

曹佩琛微微一笑，“吃饭啊，刚到地方呢。” 

曹京顿了顿，气呼呼地说道：“靠，你还有心思吃饭！” 

原本想着老头到了那边应该会给他电话，可是曹京心急，和同学一起吃午饭的时候想到时间应该也差不多了，终于忍不住先给曹佩琛打了过去。 

听到儿子气哼哼的声音，想到他脸上生动的表情曹佩琛微微一笑，正要说话，却听到电话里传来一个模模糊糊的声音：“曹京，你要的辣鸡腿汉堡……” 

听出那人是乔富贵，男人眉毛一挑。 

“在外面？” 

“嗯，刚才和同学出去踢足球……” 

虽然曹京没有多说，男人早已听出他声音里浓浓的寂寞，“跟你说了多少次不要理那个姓乔的……爸爸有空就过去看你。”经过上次小小的教训，如果不是已经确定那个姓乔的小鬼再也不敢动曹京的歪脑筋，曹佩琛绝不会这么简单放过他。 

“那你什么时候有空？”曹京脱口而出，听到曹佩琛在那头一声轻笑，他不禁有些发窘，“我们马上就要开始补习，才没时间见你！” 

因为父亲离开了，曹京舍不得让这位任期最长，和他最合拍的老保姆也跟着走，所以他决定从下学期开始住在家里，曹佩琛为此还将跟随自己多年的司机留在了S市，让他负责接送曹京。老吴原本还在愁，这次曹局长离任升官，如果他开口自己势必得跟着他去G省，这下不用和老婆孩子分开，他别提多高兴了。 

“功课紧张吗？”曹佩琛随意问了一句，“补习什么时候开始？”男人发现自己很难想像那孩子将来读大学的样子，以前那只黑黑土土的小猴子就要长成大人了，也逐渐开始懂事，不知道他还会依赖自己几天…… 

“下个月十号开始上课……八号是我的生日，你不记得就算了！”男孩愤愤地说完，不等对方回应就匆匆挂了电话，听起来像是在生气。 

只有曹佩琛知道，他只是在遮掩着期待与不安。

41

曹佩琛到G省的时间是七月中，正是当地每年洪涝灾害闹得最凶的时候，一过去就忙得人仰马翻。他刚上任就在省里的各处灾区奔波处理公务，耗了一个多月总算消停了，这期间别说回去看曹京，就是抽空给他打个电话都是奢侈。 

现在曹京的生活里多了一件事，就是每天关注G省的天气预报。那个原本和他八杆子打不到的地方，因为有个牵肠挂肚的人存在而变得重要起来，看到那儿终于有放晴的趋势，曹京比当地的受灾群众还要高兴。 

满以为这下曹佩琛可以休息几天，怎么也得在自己生日前后回来看看，可是眼看时间就要到了父亲却迟迟没有提这茬，曹京心里别提多郁闷了，又拉不下面子去问他——如果那老混蛋还不过来，过几天他就要开学补习了，到时候两个人见面的机会就更少，难道那家伙就一点都不放在心上吗？ 

只不过才跟父亲分别一个多月，曹京已经快要受不了了。 

儿子生日那天的傍晚，曹佩琛风尘仆仆赶回S市的家里想给他一个惊喜，却发现曹京早已不知去向。 

老保姆看到主人回来当场就呆了，连说不好了小京过去看你呢，你怎么回来了。 

曹佩琛并不是故意不打招呼就回家，实在是他没有把握可以匀出时间过来，生怕承诺之后做不到反而让曹京失望，还不如有空直接回来看他，却没想到那孩子临时来了这一招，看来两个人是想到一块儿去了。 

他急忙掏出电话联系曹京，却意外地听到您拨打的用户已关机，男人心里咯噔一下，马上脸色凝重起来。 

“小京什么时候走的？有没有打过电话回来？” 

保姆见他脸上闪过一丝焦急，立刻也不安起来，“没有呢。他一大早就出去了……这会儿怎么也该到了。” 

曹佩琛眉头微蹙，当下一口气连拨了好几通电话，大概是让人去帮忙寻找曹京。过了一会儿有人来电话报告他，曹京的确乘坐过中午去G省的班机，而且飞机在下午两点多已经安全抵达。 

看看时间已经接近下午五点，原本还打算回来陪曹京吃顿晚饭，现在遇到这种事，男人当即决定折回去找人。 

看他累的够呛，连坐下喘口气的时间都没有又要匆匆离开，老保姆也有些不放心，可曹京不见了却是天大的事情，老太太只得弄了些点心让曹佩琛带着。 

￥ ￥ ￥ ￥ ￥ ￥ 

曹京昏昏沉沉地坐在父亲新居的门口，又累又饿的他被刚才的一顿豪雨浇懵了。 

因为太想念那个人，一大早他就忍耐不住跑去订机票飞过来。从机场出来下了出租车，曹京才想到应该给曹佩琛打个电话，却没能接通，再往他的住处打了一个，也没人接。 

当时凭着一股冲动直接跑来，曹京根本没有想过如果找不到他怎么办，一时间不由得有些彷徨。正在街头发呆的那一霎，忽然一阵疾风从身边刮过，待他回过神来才发现手里的iPhone没了，放在脚边的背包也不见了踪影，他还差点被带了一个趔趄。 

光天化日之下遭遇抢劫，从来不曾吃过这种亏的曹京不知险恶，立马拔腿就追。他天生腿脚灵便，眼看就要揪到那个贼，没想到从一边的小路上杀出一辆接应的摩托。 

那贼就要跳上后座的时候，曹京堪堪抓住他的手臂。见对方一直纠缠，那劫匪恼羞成怒，转身朝他的肚子上踹了一脚。不料曹京十分凶悍，即使吃痛也不放手，还在百忙之中回敬了他一拳，两个人打成一团。 

刚才那劫匪原本见曹京身量单薄又是孤身一人从外地过来，一副四顾茫然的样子，以为会很好得手，没想到他竟然如此难缠，一个眼色叫住摩托上的同伙，打算合力揍他一顿，幸亏旁边有好心人帮忙报警，两个劫匪才迅速逃离。 

灰头土脸地接受了警察叔叔的帮助，曹京没好意思提爸爸的名字，只是说来这儿找人没找到，要求打个电话，却仍旧没有联系上曹佩琛。 

警察见他身体没什么大碍，又忙着其他事，便没再管他。 

从派出所出来曹京才发现自己身上只有几块坐出租车找下的零钱，其他的东西都被洗劫一空，没办法联系上父亲，也没有其他地方可去，他只得一身狼狈地步行回去，打算在门口等曹佩琛。 

肋下有些疼痛，让曹京走路不如平常那么利索，天气又很闷热，感觉随时会落下大雨，他不禁心头着急起来。 

好不容易挨到曹佩琛的住处，曹京死命按门铃，结果果然没有人应门，他又累又渴，浑身隐隐作痛，不停地后悔为什么刚才上来的时候不在便利店里买瓶水带上来喝。 

忍耐了半天曹佩琛还是没回家，曹京渴得实在撑不住了，一瘸一拐地跑出去买了两瓶最便宜的矿泉水，刚走出便利店几步，轰隆隆的雷声伴着豆大的雨点密密麻麻地兜头打下来，将他浑身上下浇了个透。 

从未觉得如此沮丧，曹京全身湿淋淋地缩在门口，此刻除了曹佩琛他的心里什么念头都没有，只把那不知所踪的臭老头骂了千百万遍。 

好像父亲总是这样，让憧憬，让他害怕，又让他追赶得好累。 

迷迷糊糊中曹京想起小时候，每次曹佩琛出差他都会闹别扭。有一次曹佩琛整整一周没有在家，八岁的曹京在电话里和他大发脾气，男人只好哄他说明天爸爸一定回来。 

曹京撂下狠话，说明天上课我要一回家就看到你，否则我再也不回去了。 

第二天也是像现在这样下着大雨，放学回家的时候曹京看见父亲撑着伞在学校门口等他。 
那天曹京高兴得不得了，回到家里一直缠着爸爸跟他一起玩，却突然间倒在沙发上抱着枕头傻傻地笑。 

曹佩琛问他傻乐什么，曹京凶巴巴地说不告诉你，只是兴奋地在沙发上滚来滚去。 

曹佩琛也不追问，他知道曹京一向藏不住话，果然没过多久他就憋不住跳起来，凑在爸爸耳边说我乐是因为你回来了啊。 

想着想着，曹京突然觉得有点冷，鼻子也有点酸酸的，他打了个喷嚏，蜷了蜷身体——没想到十七岁生日以这样的方式让他难忘。 

曹佩琛赶回家的时候，天已经黑尽了。 

看见曹京靠在门口睡得很香，男人一直悬着的心才终于放下，见他一身的狼狈却又止不住地心疼——他明明派了几个人到处找曹京，不知为何竟没人发现他在这里，真是岂有此理。 

听到响动，那孩子缓缓睁开眼睛，也不站起来，只是抬着头气哼哼的、却又很委屈的看着他。 

曹佩琛没作声，打开门之后俯身将曹京拦腰抱起进了家，心里说不出是什么滋味。这孩子，还真是爱给他找麻烦啊。 

可是刚才他为了这孩子的行踪和安危而七上八下的时候就已经想好了，明天要做的第一件事就是叫人去给小鬼办转学手续，让他好好地呆在自己身边，之前那些仕途上的顾虑和曹京比起来，都他妈的滚一边去。 

男人心里很清楚，他不能没有这个孩子，这是他此生无法割舍的宝贝，能让他心甘情愿地妥协的人，世界上只有这一个。 

当然，这件事情无论如何也不能让那麻烦的小鬼头知道——这是曹佩琛内心最深的秘密。 

全文完 

小京完胜老头，哦也～～ 
正文到这里就全部结束了唷～ 
拖得有点久，对不住大家>.<


番外

番外：地主家的余粮 

【本文系WS真实经历改编，诸多细节与正文实际情况不符，大家可当作架空背景看——作者注。】 

这是曹京小朋友上幼儿园的第二天。 

经过头一天的激战，惨遭修理的曹小朋友现在已经不怎么敢在家里跟那个死老头子干架了，所以虽然满心不乐意，早晨还是老老实实的坐着那个死脸皮的狗东西的自行车，到了幼儿园。 

曹佩琛把人放下，转身就去上班了。本来还有点担心那小孩子一个人在陌生的地方会害怕，临走之前回身看了他一眼。 

曹京抓住了这个千载难逢的机会，朝曹佩琛用力的吐了一口唾沫，他人小，力气却不小，那口唾沫虽然没吐到他脸上，却落在了他心口上。 

曹佩琛当场石化。 

曹京擦了擦嘴巴，哈哈大笑，“狗东西遭报应了！劳资早晨睡的安逸，遭你喊起来，劳资整死你！下回儿再这么做，劳资杀了你炖汤喝！” 

曹佩琛气得全身发抖，脑门子一热，不假思索去拿放在自行车篮子里的公文包，就想朝那狗崽子砸过去。 

那狗崽子早有准备，话一说完就一路小跑，赶在他出手之前，钻进了幼儿园大门，末了还朝他做了个鬼脸，“追不到，追不到，老东西跑不动！” 

曹佩琛暗自下定决心，不等了，今天晚上就把这狗崽子杀了炖汤喝！ 

在幼儿园呆了半天，等到吃午饭，不能出去玩的曹京觉得不爽了，盘算想回去。他拿起死脸皮给他的那个午睡的小枕头，也没考虑过要和老师打招呼，直接出了幼儿园。 

走到大门口的时候，突然想起来，昨天来报名的时候，死脸皮好像还带了一袋子米和钱过来，那些东西是自家的，怎么也要拿回来。 

他脚跟倒转，就去了幼儿园的园长办公室。 

受了一上午虐待的园长正在吃午饭，他一脚踢在门上，叉着腰，“劳资不读幼儿园了，你们把劳资的米和钱还来！” 

园长阅人无数何曾见过如此惫赖之徒，认出来人是谁之后不敢怠慢，遂颜悦色地说道：“是曹京啊，要乖哦。你不读幼儿园，公安局的人会来抓你哦。” 

曹科长这个孩子有多横从昨天到今天大家都已经有了认识，园长也懒得哄他，直接吓唬了事。 

曹京闻言大怒，二话不说朝着园长吃了一半的饭里吐了口口水，“你哄劳资不懂所，我们村头的四妹子和她哥哥，招三猫儿和骡子娃儿，哪个上过幼儿园？” 

那一口口水下去，剩下的饭菜算是报销了。 

园长煎熬了一上午，肚皮正饿得要死，饭只吃了一口，就得了这待遇，当场就要气昏死了，也不管三七二十一，冲着曹京就喊：“滚滚滚，滚出去。” 

曹京擦了把鼻涕，“把劳资的米跟钱还来多。” 

园长打开一个新生交来的米袋子，顺手抓了把米塞给他，“拿去拿去！” 

这下换曹京气昏死了，简直是是莫大的侮辱啊！昨天来的时候，他亲眼看见死脸皮明明是扛着一袋米放自行车上进学校的！ 

这个狗老师，欺负劳资不懂所？！ 

小宇宙当场爆发。 

他跳起到旁边一张板凳上，纵身一跃，扑到园长身上，冲着他一阵拳打脚踢，“劳资明明送过来一袋米，为啥子只有一把？！劳资打不赢你就喊公安局的来打！” 

拳脚如雨，直把园长打得抱头鼠窜，还不敢和他对打。 

这边引起大动静，终于隔壁的老师知道了，赶紧跑过来，把曹京从园长身上扯下来的时候，园长已经“没脸”见人了。 

那四岁的狼崽子还不甘心，被人绑住了双手，就踢着两条腿大喊大叫：“还劳资的米，还劳资的钱，劳资要去告你们！” 

园长只觉得脑门子一阵一阵抽痛，恨不得把这狼崽子直接扔进马桶里冲到地下去，可是这当口也没有别的办法，只得打了曹科长的电话，央求他来接人。 

等曹科长心急火燎地从单位赶到幼儿园，他那强悍凶猛的儿子，已经一手抱着枕头，一手抓着一袋子米，嘴里叼着一沓毛票子，站在门口等他了。旁边站着一脸烈士神情的园长以及衣衫褴褛满脸抓痕的某老师一名。 

曹科长看见他早晨才换的衣服已经脏得不像话，小小的倔强的脸上，一双桀骜不驯的眼睛像只凶猛的小野兽。曹科长不由得长声叹了口气，用手揉着眉心，真想像电视上那些死了老公的寡妇一样仰天长啸：往后这日子可怎么过啊？！ 

他陪着笑，说了一箩筐好话，但是园长和老师都很坚决，打死也不要曹京了，并且强烈要求把之前收的米和钱原物奉还。 

末了园长拍着曹科长的肩膀，语重心长的说：“小曹啊，你就当我是给你家打了一天短工吧。” 

曹科长一额头的冷汗，低着头将那小孽障领回去了。 

曹京上幼儿园两天，战绩如下： 

收益：两顿饭（头一天午饭和当天的午饭），殴打并辱骂园长一次，抓伤老师一名。 

成本：无。 

