 
书名：意外地家庭访问 H
作者：禁欲系女王
属性分类：现代／校园生活／小白／未定
关键字：林思 　配角 　其他 

个人觉得。。这篇有点重口。。。伪父子什么的 3P什么的。。。。
☆、一

　　一
　　“叮咚──”林思看了看手表，晚上八点了，距下午放学已经过了两个半小时，就算是在外面吃饭也用不著那麽久吧。
　　大约是有什麽事和家里人出去了吧，果真应该先打招呼再过来的。
　　“您是？”一个低沈的男声在身後响起，林思吓了一跳，转头一看，一个面容有些冷峻的男人，正用怀疑的眼光打量著自己。
　　林思赶紧做了自我介绍，“啊，我是齐铭宇的班主任林思，今天打算过来做个家庭访问的，没想到没人在家。”
　　对面的男人沈默了一会，皱著眉头也不知道在想什麽。
　　就在林思感到越来越窘迫的时候，男人淡漠的移开了目光，从公文包里拿出钥匙打开了林思身後的大门，“进来吧。”
　　居然是家人？这是哥哥吧，爸爸的话也太年轻了。
　　林思一边在心里嘀咕著，一边赶紧进了房门。
　　换了拖鞋，林思在客厅的沙发上小心的坐下，手里握著一杯热茶心里生出几分慌乱，平时在讲台上镇定自若的气势消失殆尽。
　　男人换了家居服从房间里走出来，随意的坐到旁边的单人沙发上，看似懒洋洋的张口，“我是齐铭宇的父亲，齐昊成。”
　　“您看起来真年轻。”
　　“他是我领养来的。”
　　“啊，不好意思。”
　　“没关系，老师特地过来有什麽事吗？”
　　“呃，是这样的，齐铭宇快期末考了，之後就是文理分科，作为他的班主任就这个问题做个家庭访问。”
　　“他跟我说已经报过志愿了。”
　　“是的，可是他的志愿上填了文科，其实就他的成绩来看理科成绩很好，当然他各科成绩在班里都名列前茅，但是理科更加出色一点，所以我想来征求一下家长的意见。”
　　“他的事我一般不过问，他想读文科就文科好了。”
　　“……”没想到家长居然那麽不关心，林思一时间也不知道该说什麽，既然人家家长觉得没问题，这次家访算是白来一趟了。
　　林思不说话，齐昊成自然也懒得开口，气氛有些诡异，林思寻思著就这样结束这场尴尬的家庭访问算了，刚想起身，玄关处就传来了钥匙开门的声音。
　　“居然有人在家，爸？”齐铭宇脱著鞋，从鞋柜边探出头来，“老师？你怎麽来了？”
　　被点了名，林思下意识的站起来，“我来做个家庭访问，刚想回去。”
　　齐铭宇换好鞋走了过来，把包仍在地上，大大咧咧的做到林思旁边，“老师你坐嘛，站著干嘛。”
　　“哦，好。”
　　“老师怎麽忽然来家访了，是我的成绩出了什麽问题吗？”
　　“你成绩很好，只是你志愿上填的文科，我想征求一下家长意见。”
　　“文科很好啊，反正以後我都要出国的，学文学理无所谓啦。”
　　“原来是这样，那，这样的话老师也没什麽事了，就先告辞好了。”
　　“诶？我才回来老师就要走了吗？”
　　“嗯，时间也不早了，我先回去了。”
　　“那好吧，老师我送你。”齐铭宇从沙发上站起来，作势往外走。
　　“不用了，我自己走就好了，你一个学生送什麽？好好在家呆著，别乱跑了。”
　　“那让我爸爸送你。”
　　“也不用了，我家不远自己回去就可以了。”开玩笑，你爸爸很恐怖诶，让他送我还不如自己走。
　　“那老师路上小心。”
　　“好，拜拜，後天学校见。”
　　“老师再见。”


☆、二

　　二
　　送走了老师，齐铭宇笑嘻嘻的坐到齐昊成腿上，双手圈著他的脖子，小狗一样蹭著，“爸，我们老师长得很可爱吧。”
　　齐昊成挑挑眉，没说话。
　　“我注意他好久了呢，没想到居然自己送上门来了。”
　　“色鬼。”
　　“切，你也喜欢这样的吧，光看刚才你看老师眼神就知道了。”
　　“滚下去，脏死了。”
　　“偏不，爸，下次再找个借口让老师来家里吧。”
　　“以後的事以後再说，现在我先处理了你。”齐昊成说完一把抱起挂在他身上的儿子，走进了主卧的浴室。
　　因为是公主抱的姿势，齐昊成的大手紧贴著齐铭宇的大腿，偏高的体温透过裤子传递到他的肌肤上，偏偏他还坏心眼的一直摩挲。
　　齐铭宇是一个0.5，从他十四岁开始就和父亲发生了关系，这麽多年来已经被父亲调教成只要父亲稍微撩拨，他就抑制不住的发情。
　　齐铭宇急切的伸长脖子吻住了父亲的嘴，伸出舌头在父亲嘴里翻搅。
　　齐昊成也配合的低下头含住送上门来的舌头。
　　两人在浴室里吻得天昏地暗，温热的水打湿了两人的衣服。
　　猴急的扯开父亲家居服的扣子，露出精壮的胸膛，齐铭宇微微低下头用唇舌代替手指，舔咬起胸膛上的每一寸肌肤。
　　深深地吮了一口胸前的突起，然後慢慢向下，用舌头勾画结实的腹肌。听著父亲在头顶上浓重的喘息声，齐铭宇动情的更加厉害，扯下父亲的裤子，先是舔著最上面的耻毛，把头埋进父亲的双腿间，深深吸了一口气，全是父亲的味道。灼人的肉棒就贴在脸旁，齐铭宇双手抓住它，一口含进去，先做了一个深喉，再吐出来一点一点的像吃棒棒糖一样反复吮吸。
　　哗哗的水声掩盖了口交时发出的声音，却掩盖不住两人都控制不了的喘息声，在一次深喉之後，齐昊成忽然扣住齐铭宇的头开始挺动腰肢，粗大的阳具在齐铭宇的嘴里进进出出。
　　抽插了一会，齐昊成又拔出来用手在上面撸动，快要高潮的时候对著还处在被顶的失神的齐铭宇的脸，释放了自己。
　　齐昊成靠在墙上，看著瘫坐在地上的齐铭宇，眼神暗了暗。自己的儿子，此刻脸上挂满了自己的精液，还配上动情的潮红，衣服被扯得乱七八糟的，一副急切需要疼爱的样子。
　　定了定神，走过去拉起仍然坐在的上的儿子，温柔的吻了吻他，然後脱掉湿透了的衣服扔到一旁，让他靠在自己怀里，握住了他的欲望，帮他释放了一次。
　　当齐铭宇被擦干净抛到床上的时候，他已经恢复的差不多了，父亲出差一个多星期今晚肯定不会轻易放过自己。
　　“出去玩过了？刚才不是很浓。”齐昊成从後面抱上来，咬著他的脖子含糊不清的问。
　　“嗯，你不在老师又吃不到，当然出去找啦。”
　　“小色鬼，是你上别人还是别人上你？”
　　“当然是我上别人了，这里只有你能碰。”齐铭宇拉起父亲的一根手指，放在了自己的菊花上，“不信，你检查检查。”
　　齐昊成抽出手不轻不重的打了他的屁股一下，“骚货，拉著自己的爸爸操自己，要不要脸！”
　　“我只在你面前骚，不是我爸爸我还不让上呢。”
　　又是一巴掌落在屁股上，“自己趴好，把屁股翘起来。”
　　齐铭宇听话的跪趴的床上，努力翘起屁股凑到父亲跟前。
　　“自己掰开，不然我看不到。”
　　“老色鬼！”齐铭宇嘴里嘟哝著，手还是听话的伸到後面用力掰开自己的屁股，露出粉色的後穴。
　　因为在浴室里已经做了扩张，齐昊成轻轻松松的伸进了一根手指。“骚货，屁眼都松了，还说没被上过，我看上了不止一次吧。”
　　“混蛋，要松也是被你上松的！”
　　“还学会顶嘴了，今晚要好好教训你。跪好别动。”齐昊成俯身亲了一口小花，然後下床走到旁边从地上的包里拿出了一个很大的盒子。
　　“爸爸，那是什麽？”
　　“是让你快乐的东西，宝贝。”

作家的话：
大家给我投投票吧，不然我感觉自己在玩单机版鲜网一样。。。。QAQ 

☆、三

　　三
　　“现在还用不到它。”齐昊成摸摸他的头，把他翻过来面对著自己，捞起他的双腿盘在自己腰上，扶住自己的阴茎在穴口处磨了磨，然後沈腰一点一点的挤进去。
　　“呃…嗯嗯…爸，好涨……”
　　“做了那麽多次还没习惯，嗯？”最後一个音说完，齐昊成已经全根没入。因为做了很多次，他知道儿子的是适应性还不错，所以没有太多的缓冲时间，齐昊成就开始按著自己的频率动起来。
　　“嗯…啊啊…嗯！爸！爸！慢、嗯慢点…嗯…”齐铭宇被顶得语无伦次，心里默默吐槽，你那麽大谁能习惯啊！
　　“慢点你能满足？”虽然嘴上这麽说著，可是动作却真的放慢了，对著儿子的敏感点不紧不慢的磨著，一下一下像挠痒似的，越挠越痒。
　　“呜呜…爸，快点…嗯…”
　　“一会慢一会快的，真难伺候。”
　　齐铭宇知道父亲故意捉弄自己，於是也不怀好意的收了收後穴。
　　後穴里的媚肉绞紧肉棒，讨好似的蠕动。
　　齐昊成被吸得头皮发麻，揪住儿子红豔的乳头用力一拧，“妖精。”然後扣住他的腰，猛地在後穴里冲刺起来。最代替手舔上发硬的乳头，用舌头在上面来回碾磨，又换尖尖的虎牙轻轻地咬了一口，双手在他腰上的敏感点抚弄著。
　　“爸！啊…嗯哼…不、太…不要…嗯…呜呜…”三重刺激几乎逼得齐铭宇想要发疯，快感排山倒海的袭来，连求饶都带上了哭腔。
　　齐昊成没有理会他，一味的沈浸在身下的这副美好的身体带给自己的快感里，他现在想要快点释放，好戏还在後头。
　　抽插的速度没有因为齐铭宇的求饶而放慢，反而还加快了。齐铭宇抵抗不了这种灭顶一般的快感，没有任何的触碰就射了，高潮的时候後穴又是一阵收缩，齐昊成不再抚摸他的腰，只是单纯的紧扣住，让自己进出的更快。
　　齐铭宇还在高潮的快感里，身上的人不停速的抽插，也释放在他体内。
　　齐昊成搂著他侧躺在床上，回味高潮的销混，喘息声此起彼伏。
　　休息了一会，终於平复了呼吸，齐铭宇转身窝进父亲的怀里，撒娇的叫道，“爸──”
　　齐昊成吻了吻他的额头，“渴不渴，我去拿水给你。”
　　“嗯。”
　　齐昊成从床上起来，赤身裸体的去客厅倒水。
　　父亲精壮的身材看得齐铭宇口干舌燥的，明明已经射了两回了，看到父亲的裸体还是心理痒痒的。
　　齐昊成拿著水杯进来，递给赖在床上的儿子。
　　“喂我。”
　　“好。”齐昊成深知儿子在情事之後的慵懒性子，好脾气的弯下身，单手把他拉起来靠进自己怀里，然後把杯沿压在他的唇上。
　　齐铭宇偏著头躲开了，皱著眉嘴里不满的说，“要用嘴喂！”
　　齐昊成拿他没办法，只好就著水杯喝了一口，然後吻上儿子的唇，把水慢慢渡过去。
　　就这样亲来亲去的喂完了一杯水，齐铭宇靠在父亲的胸膛上，抚摸著父亲的大腿又开始心猿意马起来。
　　齐昊成看著儿子欲求不满的样子，决定逗逗他，“小色鬼又在干什麽？”
　　“没干什麽啊。”齐铭宇故作天真的仰起头，笑眯眯的看著他。
　　抓住作乱的手与他十指相扣，“已经射了两回了还不满足？小骚货。”
　　“难道你满足了？”齐铭宇挑衅的看过去。
　　惩罚性的拧了一把他的乳尖，“本来想让你多休息一会的，既然你那麽迫不及待，待会可别哭！”
　　“再拧就坏了！再说了，谁哭了。”
　　齐昊成没有回答他，而是把他翻过身趴在床上。
　　“自己跪好，露出你的骚穴等著。”说完就起身走向刚才拿出的盒子那。

作家的话：
本来想更新两章的。。。可是我起晚了。。。第四章写到一半的时候麻麻回来了。。。蓝後。。就没有。。蓝後了。。。
大家情人节快乐~元宵节快乐~摸摸大！
还有 谢谢亲的礼物！

☆、四

　　四
　　齐铭宇趴在床上，对接下来即将发生的事情隐隐期待著，对於齐昊成，他莫名的有种受虐的心理，也许跟自己名义上的父亲发生关系这种悖德的事情背後本身就隐藏有畸形的快感。这个男人把自己从孤儿院里带出来，给了自己从不敢奢望的舒适生活，从那个时候起，在齐铭宇的心里，齐昊成就是他的天与地，男人的强硬与父亲的宠爱结合在一起，给这份禁断的关系提供了不一样的情趣，即便他在床上对自己略微施虐，却从未曾真正伤害过自己。正因如此，齐铭宇也乐意配合。
　　因为一直要保持跪趴的姿势，手又要掰开臀部露出後穴，身体仅靠腰部力量维持著，齐昊成迟迟未归，时间一长齐铭宇手和腰都有些酸痛，趁著父亲没回来，偷偷把手放下撑在床上缓解腰上的酸涩。
　　刚活动了一下腰部，屁股上就挨了重重的一巴掌，“趁我没注意就偷懒？”
　　“爸！”齐铭宇吃痛，赶紧摇摇晃晃的支起腰把手放回原处。
　　一只手伸过来扶住了他的肩膀，“笨死了。”齐铭宇抬起头，齐昊成正无奈的看著他，然後拿来两只枕头叠在一起，“把头放到这上面，你没那麽累。”
　　“爸爸最好了，要亲亲。”齐铭宇两手环住齐昊成的脖子，闭著眼嘟起嘴就凑过去。
　　齐昊成好笑的看著傻里傻气的儿子，俯下身跟他交换了一个吻。
　　吻毕，齐昊成舔了舔儿子被吻得红红的嘴唇，说，“把手放回去。”
　　齐铭宇听话的压低腰把头放到叠得高高的枕头上，这一动作使得屁股更加翘起，腰背处形成一个性感的弧度。
　　他以为父亲要把按摩棒放到後穴里，所以他用力掰开屁股，尽量放松後穴做好被插入的准备。
　　可是殊不知身後的人却拿出了一根柔软的皮鞭，这是由特殊材质做成的，打到人身上会疼但是不会有实质性伤害。齐昊成对准朝著自己努力张开的小穴，握紧手里的皮鞭，忽然发力打了一鞭子。
　　“啪”的一声，後穴蓦地被抽中，一瞬间疼痛由後穴一直传递到大脑，齐铭宇反射性的大叫一声，放开手抓住身下的床单。
　　“爸！”
　　“手放好！”
　　“爸爸，好疼──”
　　“我不想再说一遍。”齐昊成丝毫不理会他的撒娇，语气生硬的命令著。
　　齐铭宇看撒娇没用，只好不情愿的咬著嘴唇继续掰开自己的屁股对著身後的人。
　　齐昊成眯起了眼，眼前的景色让他立马就想提枪上阵让这个淫荡的小屁孩在自己身下被操弄的欲生欲死。原本淡褐色的小穴因为刚才的一鞭子而变得通红，上一轮的激情也让穴口周围有些肿，再加上方才射进他体内的白浊顺著肠道的蠕动排除体外，一红一白的画面直接冲击著齐昊成的大脑。
　　忍下自己的欲望，提起鞭子对著颤抖的穴口又是重重一抽，“啪！”小穴应激收缩，又把流到外头的精液吃了一些进去。
　　齐昊成小心的挤进一根手指，轻挂这肠壁，嘴里却说著与他温柔的动作不符的粗劣下流的话，“被打还不忘吃爸爸的精液，那麽饥渴？骚货！”
　　齐铭宇疼得眼泪直流，听到这话更是委屈的不行，“我就是骚！你打死我好了！”
　　“哼，如你所愿！”齐昊成直起身，对著已经红豔的穴口又是一鞭，然後接著抽打白嫩的臀瓣，直到整个屁股都变得通红，微微的发热才停手。
　　齐铭宇哭得上气不接下气，齐昊成收起鞭子把人搂紧怀里安慰，“好了，别哭了，是爸爸过分了。”
　　“爸──”
　　“我在，别哭了，心疼死爸爸了。”
　　“好疼……”
　　“我知道，爸爸错了，原谅爸爸吧。”
　　“哼。”
　　“好不好”？
　　“……好，爸爸要亲亲。”
　　齐昊成俯身下来与儿子唇舌相交，同时伸手握住儿子的阳具与自己的，上下滑动。
　　两人的呻吟在缠绵的唇舌中逸出，等到两人都发泄之後，齐铭宇脱力的靠在父亲怀里喘息，任由父亲抱著自己去清理。
　　像是要补偿之前的粗暴一般，齐昊成的动作极其温柔，齐铭宇本来就快要体力透支了，这样一来不一会就睡倒在父亲的怀里。
　　

作家的话：
我好像把儿子写得太弱气了！QAQ那麽弱气的攻我都不忍心放他出去溜啊
现在只能……orz 

☆、五

　　五
　　在那之後齐昊成给他上了药第二天就恢复原来生龙活虎的样子，可是到了星期一去学校的时候，却故意装作不舒服的样子，林思看他走路姿势怪怪的还以为他腿受了伤，放了学之後见他一个人在教室里也不回家就主动过去关心学生。
　　“齐铭宇，你怎麽还不回家？”
　　“老师……”
　　“呃，怎麽了？”齐铭宇瞪著一双大眼睛无辜的看著林思，害得他心跳莫名漏一拍。
　　这小鬼。
　　“老师我昨天在家的时候崴了脚，现在回不了家。”
　　果然是受了伤，“那你早上怎麽来的学校？受伤了也不请假，这麽不小心照顾自己。”
　　“我想看到老师嘛，早上是爸爸送我来的，下午爸爸有事不能来接我，我这样不知道怎麽回家。”
　　“乱说什麽，那……老师送你回家好了。”
　　“真的吗！老师你真好！”
　　“照顾学生本来就是老师该做的，来，你先站起来，我扶著你走。”
　　齐铭宇光明正大的靠近老师的怀里吃豆腐，屈著一条腿在老师的搀扶下一点一点的挪回家。
　　“你家里没人麽？”把齐铭宇送回了家，他又闹著要给自己倒茶，林思实在没办法只好接过杯子自己去接了两杯水。
　　齐铭宇喝了一口又闹著要和林思换，咋咋呼呼的说自己的这杯不好喝。
　　林思无奈，明明两杯都是一样的白开水好吗！小鬼就是麻烦。
　　“老师平时一个人住吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“那老师的父母呢？”
　　“我父母几年前就去世了。”
　　“啊，那老师跟我一样是个孤儿了。”
　　“你哪里是孤儿，你还有爸爸啊。”
　　“那老师你也还有我嘛。”
　　林思笑著揉揉他的头发，这个一直吵吵闹闹的小孩，关心人的方式也那麽的与众不同。
　　聊了一会，林思起身要走，齐铭宇赶紧拉住他的衣角，“老师不要走，爸爸还没回来呢。”
　　“你一个人不敢在家啊。”
　　本是一句调戏的话，结果哪知齐铭宇脸不红心不跳的居然承认了！林思被噎得说不出话，只能在原地干瞪眼。
　　“老师，你陪我到爸爸回来了再走嘛。”
　　“……”
　　林思心里是一百个不愿意再见到那个气场太强的父亲，无奈这小鬼一直拉著自己软磨硬泡的，林思心一软就留了下来。
　　齐铭宇一直在叽里呱啦的说话，林思看著眼前一张一合的嘴巴，心里有些郁闷，这个小鬼怎麽话那麽多，像唐僧一样，说得自己好想睡觉。
　　“老师，你说是不是？”
　　“……”
　　“老师？老师？”
　　“……啊，你说什麽？”
　　“老师你都没在听我说话！我是说……”齐铭宇还在说著话，可是林思的脑子完全变成一团浆糊，眼皮也越来越沈，睡过去前唯一的意识就是，以後再也不要听这个小鬼说话了……


☆、六

　　六
　　我居然在学生家里睡著了！
　　林思睡得不太踏实，脑子里忽然冒出一个念头把他惊醒了，大脑先於身体清醒过来，还没睁开眼就忙著挣扎起身。
　　被子顺著身体滑下去，林思猛地惊觉自己竟然是一丝不挂的状态！拉过被子把自己盖得严严实实的，脑子里乱成一团。
　　自己应该是在齐铭宇同学家里睡著了，然後呢？
　　这里是哪里？
　　心里陷入极大的恐慌之中，环顾一周都没有看到自己的甚至是一套可以穿的衣服，他迫切的想要离开这里，因为……他的那个秘密……绝对不能让别人知道！
　　“哟，谁欺负老师了吗，眼睛瞪那麽大，活像只受惊的小兔子。”懒懒洋洋的声音从门口传来，林思愤怒的抬起头，就看到齐铭宇斜靠在房间的门边戏谑的看著自己。
　　齐铭宇一步一步的朝林思走来，步伐稳健完全没有之前说的受伤的样子，林思知道自己被骗了，心里又生气又害怕，还带了点莫名的委屈。
　　为什麽要让自己面对那麽尴尬的场面。
　　为什麽这个人要用这样的眼神看著自己。
　　秘密被他知道了，怕是，要万劫不复了……
　　林思越想越难过，索性放开了哭，含糊不清又声嘶力竭的哭声听起来就像小动物临死前的悲鸣，绝望又可怜。
　　齐铭宇倾身上前把人搂进怀里，一边温柔的抚摸著老师软趴趴的头发，一边放低了声音尽量温柔的安慰他，“傻瓜，哭什麽呢。”
　　“好了好了，别哭了，有我在呢。”
　　不管齐铭宇怎麽安慰，林思只一味的放声大哭，最後弄得齐铭宇也不耐烦了，一手搂著他，一手抬起他的下巴直直的吻了上去。
　　林思瞬间被吓傻了，也忘记了要哭，就这麽呆呆愣愣的由著齐铭宇在嘴唇上啃咬。
　　齐铭宇看他毫无反应的样子，试探的伸了舌头，刚舔上林思的唇瓣就遭到了激烈的抵抗。
　　唇上传来湿滑的触感，林思反应过来立马手脚并用的挣扎起来，年纪明明比他大，可力气却小得多，挠痒痒似的挣扎很快就被镇压了。林思闭紧了嘴巴不让他有机会继续深入，齐铭宇也不急，悠悠闲的在他唇瓣上舔来舔去，像是在吃冰淇淋一样，甚至发出了“渍渍”的声音。
　　林思大为气恼，也顾不上那麽多，只想把在他唇上作乱的家夥赶走，竟然傻乎乎的伸出了自己的舌头试图把齐铭宇的舌头抵开。
　　在舌头碰到舌头的瞬间林思就後悔了，这样不是自寻死路麽！
　　可是收回去显然已经来不及了，林思的舌头很快被含住，然後勾进齐铭宇的嘴里好一番折腾。
　　舌头还在对方的嘴里，林思不能正常吞咽，控制不了的口水沿著嘴角流下来。
　　“老师好甜呢。”齐铭宇终於放过他的舌头，俯在他的上方，转而啃咬他的脖子，在林思雪白的脖子上留下一个又一个红印。
　　脖子上传来微微的刺痛感，林思不舒服的偏过头，却身上的人。
　　齐铭宇以为这是默认的意思，更加肆无忌惮的从脖子吻到肩头。
　　“齐铭宇，你你你、你听我说……”林思颤抖著出声。
　　“嗯哼。”齐铭宇正忙著种草莓，用鼻子哼了一声表示自己在听。
　　“我……我我我们、我们这样是不对的，我是老师，你是学生。”
　　齐铭宇闻言停下了动作，抬起头疑惑的看著他，“我知道啊，那又怎样？”
　　“……而且我们两个都是男的，这样不对。”
　　齐铭宇没有说话，而是邪魅的勾起嘴角，手在林思的腰间反复揉摸。
　　“都是男人？你确定？”
　　林思倒吸一口凉气，“你、你什麽意思！”
　　“老师的秘密……”齐铭宇凑上来吻了吻林思有些颤抖的嘴角，“我都知道了哦。”


☆、七

　　七
　　“你……”林思全身都开始颤抖起来，瞪大了眼睛不可置信的看著齐铭宇，“我……”嘴巴开开合合，却找不到合适的词语表达他此刻的想法，最後放弃般的闭上嘴，用手臂挡住眼睛，“你说的没错，我就是不男不女的怪物，很恶心吧。”
　　齐铭宇想要拉开他的手臂，林思死命的僵住不动，齐铭宇叹了口气，一把扯开盖在两人身上的被子，林思反射性的缩了一下，可齐铭宇却用力的分开他的双腿，把自己卡进去，“老师怎麽会恶心，这麽可爱的身体，就是要用来好好疼爱的。”
　　还没等林思反应过来，齐铭宇就一口吻上了那个“秘密”。
　　“唔！不要！”林思大惊，那个地方……怎麽可以！
　　林思从小就知道自己跟别人不同，他是个男人，却在他的双腿间长著一个不属於男性的器官！他为此而感到自卑，也想过要去做手术。但是，一旦接受了手术，必定会引起外界的关注，他不想也不敢把自己的秘密公之於众，於是那麽多年，就一直忍受著精神上的折磨。他原本打算，一辈子不结婚，这样 就没人知道他的秘密了。
　　可是今天，居然被自己的学生发现了，而这个学生竟然不觉得恶心，反而还……
　　齐铭宇明显感到了林思的走神，於是更加卖力的舔弄起面前小巧的器官，林思一没注意，一丝呻吟就从口中溢出。
　　林思连忙用手捂住嘴巴，齐铭宇凑上来拿开他的手，“老师的声音很好听呢，每次上你的课我总会想，这样的声音如果换成在我身下呻吟，会是怎麽样……”
　　齐铭宇的嘴唇上亮晶晶的，也不知道是口水还是……想到这里，林思涨红了脸，别过头去不再理他。
　　齐铭宇自然知道他在别扭什麽，也不说话只是笑了笑，用手指代替唇舌挤进刚才那个温暖紧致的地方。
　　手指在里面肆意搅弄，“老师你太紧了，还是先让老师舒服一次好了，不然待会可能会弄伤你。”说著，又加了一根手指进去，不断扩张抠弄。
　　被自己的学生分开双腿任意操弄，本来应该还羞耻的一件事，可身体却忍不住分泌更多的爱液来迎合他。
　　齐铭宇当然也感觉到了，於是再加进一根手指，并起三根手指开始猛烈抽插。
　　“不要！唔…嗯嗯……啊！”林思身体瞬间绷直，手抓著齐铭宇的肩膀失声尖叫。
　　齐铭宇换了个姿势，让林思躺在自己怀里，一手抽插著一手握住林思的青芽套弄。
　　因为身体的缘故，林思平时连自渎都很少，更别说像现在一样刺激的体验，所以没到多久就泄了身。
　　齐铭宇抽回手，才发现指尖上染了红，挑挑眉，“老师竟然连处女膜都有，而且是被我用手指破了身，以後如果射进你身体里，是不是也会怀孕啊？”
　　林思还在高潮的余韵中久久回不过神，听到这句话下意识的反驳，“怎麽可能！我是男人！”
　　“好好，也没说你不是，来，我带你去清理一下。”
　　“这还差不多。”林思嘴里嘟嘟哝哝的，丝毫没有意识到自己刚才正经历著强奸，虽然没有进行到底，可毕竟破了身，现在竟然傲娇起来。
　　齐铭宇抱著他做进放好水的浴缸里，认真的清理著。
　　手指碰到花穴时，林思尴尬的推开他的手，红著脸说，“我自己来。”
　　“老师你确定要在我面前做那种动作？那样我只会更忍不住哦。”齐铭宇往林思的耳朵里吹了口气。
　　“……”那要怎麽办！难道真的要你来麽！绝对不可能！
　　“老师，其实啊，我有一个两全其美的办法，既不用我的手，也不用你在我面前清理。”
　　“？”嗯？什麽办法？
　　“这样，你转过来，我告诉你。”
　　林思笨手笨脚的在浴缸里转过身，面对著齐铭宇，谁知刚转过来就被迫再一次分开双腿架在浴缸两边。
　　就著这个姿势，齐铭宇托起林思的臀部对准花穴就把自己的阳具插了进去！
　　“唔！”与刚才的手指不同，这次是真真切切的被干穿了的感觉，内壁一下子被撑开，“好痛啊混蛋，快出去！”
　　“乖，忍一忍，忍一忍就过去了。”
　　“忍屁啊！好痛！呜……”
　　齐铭宇停了一会，就开始大开大阀的动起来。林思被顶得说不出话啦，只感觉周围的水随著他的动作不住的晃荡，痛楚中夹杂著才体验过的快感慢慢席卷身体上的每一个部位。
　　“怎麽样？我不用手也可以帮老师清理身体。”
　　“呜…嗯嗯…你这个、骗子！嗯……”
　　浴室里呻吟声和喘息声交织在一起，春色旖旎。
　　激情过後，林思已经累成一滩，不愿再动弹，齐铭宇只好认命的清理好两人，然後心满意足的抱著林思沈入梦乡。
　　父亲什麽的，明天再说吧。

作家的话：
明天要滚回学校了。。。
在学校不能像在家里一样每天更了。。有很欠揍的考试要折磨我大半年嘤嘤嘤
不过我会努力抽时间更的！

☆、八

　　八
　　林思第二天醒来的时候，还以为在自己家里，迷迷糊糊的一翻身，腰上传来的酸痛让他瞬间清醒，然後猛地看到齐铭宇近在咫尺的脸，整个人夸张的向後仰，想要跟他拉开距离。
　　齐铭宇被他的大动作弄醒了，不满的皱著眉撅著嘴，眼睛也不愿意挣开伸出长手把不安分的人揽进怀里，在他的肩窝蹭了蹭，继续睡。
　　“……”林思继续挣扎，我就不信你不醒！
　　“爸──别闹，我好困……”齐铭宇在梦中不满的说，声音越说越小，最後林思也不清楚他到底是在跟自己说话还是做梦呢。
　　不过……爸？！
　　听到这个称呼林思脑子里瞬间浮现那个男人面无表情的脸，这样冷峻的一个人，私底下竟然跟儿子那麽亲密，晚上都一起睡觉？
　　单纯的林思只以为他们父子关系很亲密，殊不知，他们的亲密远远不是自己想的那样……
　　又挣扎了几下，压在自己身上的人丝毫没有醒来的迹象，自己一时半会的没力气，於是抱著自暴自弃的想法，林思往齐铭宇怀里窝了窝，也睡起了回笼觉。
　　等到两个人都清醒了的时候，已经是中午了。
　　齐铭宇打著呵欠从床上坐起来，傻兮兮的朝著林思笑。
　　林思被他盯得莫名其妙，想要走开，偏偏齐铭宇硬是拉著他不让走，在床上腻腻歪歪了好久。
　　“老师你真好，我喜欢你好久了，你终於是我的了。”
　　“……”他明明什麽都没有表示好吗！
　　林思在心里吐著槽，可是本来就是软软易推倒的体质怎麽敌得过齐铭宇的软磨硬泡兼撒娇，半推半就的就……默认了。
　　林思面色复杂的看著凑上来要亲亲的某人，内心又一次咆哮了，这家夥床上床下分明是两个人啊喂！明明人前那麽乖巧讨喜的小天使，上了床怎麽就成了禽兽了！
　　林思被按在床上吻得七晕八素的，齐铭宇抱著他试探性的问道，“老师啊，你觉得我爸爸怎麽样？”
　　“嗯？挺好的啊，就是……冷漠了一点。”
　　“咦？老师你怎麽会这样觉得！爸爸他平时一点都不冷漠的！”还热情的很……
　　“是吗？”
　　“嗯嗯！”
　　齐铭宇像小狗一样不断点头，林思摸了摸他的头发，“你爸爸……他，知道我们的事情麽？”
　　“知道啊。”
　　“那，他没说什麽？”
　　“其实……老师，我有件事要跟你说……”
　　看著齐铭宇越来越心虚的样子，不祥的预感席上心头，“你说。”
　　“老师你知道我不是爸爸亲生的，我六岁的时候被爸爸从孤儿院里领养出来，我跟他之间就差了十四岁。”
　　“嗯。”
　　“爸爸对我来说很重要，比谁都重要。”
　　“……”林思心里有些不爽，即便是父亲，从刚刚确定关系的恋人口中说出这样的话，还是会觉得不舒服。
　　“当然，老师你也很重要！”
　　“……说重点！”
　　“就是……其实……其实，我说了你不要生气哦，也不要觉得我是变态……”
　　看著他一副快要哭出来的样子，林思的心软了又软，不自觉的就将人搂紧怀里安慰，“我这个样子的人，怎麽会觉得你是变态，明明自己更……”
　　“老师你很美！真的！”
　　“嗯，那你到底要说什麽？”
　　“其实，我和爸爸，也是……那种关系。”
　　“哪种……”林思说到一半忽然意识到齐铭宇所指，不可思议的看著怀里的人。
　　“老师你听我说，其实我是个零点五，爸爸是纯一，我也只为他做过零，但是我发誓，以後我会只爱你们，真的！”
　　“……我们？”

作家的话：
回宿舍收拾了一大堆东西，刚充上网费就爬上来了QAQ
谢谢 希羽 hanxuan429 琳~的礼物！
特别是 琳~酱 麽麽哒mua! (*┘3└)

☆、九

　　九
　　“我爱爸爸也爱老师。”
　　林思一时反应不过来，呆呆愣愣的看著齐铭宇，好久才吐出一句话，“那我和你父亲是什麽关系？”
　　“额……这个，其实……”
　　“……”又是其实！他能不能说现在听到这个词就心慌啊！
　　“爸爸也挺喜欢你的。”
　　“什、什麽？”
　　“我们可以一起……”
　　“不行！我不同意！你把我当做什麽了！”
　　“没有，我是真的喜欢你！爸爸也……”
　　“闭嘴！我要回家，你们太恶心了。”林思急急忙忙的要逃离，却被身後的人一把扯回压在床上。
　　齐铭宇单手摁住林思，居高临下的看著他，脸上全然不见刚才的撒娇神态，眉毛皱的紧紧的，林思知道自己说错话了，一直往角落里缩，可齐铭宇把他按得死死地，完全动不了。
　　“我们恶心？老师，如果我没有记错的话，你昨天晚上可是被你口中这个恶心的人操的一直淫叫。”齐铭宇按在林思肩膀上的手不自觉的用力，他知道接受这个需要时间，可是林思反抗的态度让他莫名的上火。
　　“你……”
　　齐铭宇的手伸到林思的下身，强硬的挤进双腿间，手指摸索过菊穴，又来到花穴，最後惩罚性的两只手指夹住花核用力一拧。
　　“啊！好痛！齐铭宇你不要太过分！”
　　“可我的确就爱这样啊，昨晚根本不能满足你吧，你看又湿了，”齐铭宇说著，还伸出+手刮了刮花穴，然後伸到面前来让他看清楚手指上的液体，“明明那麽饥渴，又凭什麽说我们恶心呢？”
　　齐铭宇并起两指猛地插入林思的花穴，完全不给他缓冲的时间立马抽插起来。
　　“啊！好痛！滚出去！嗯……呜呜好痛……”
　　“齐铭宇！”
　　“呜呜…出去好不好，好痛……”
　　无论林思怎麽求他，齐铭宇丝毫不动摇，甚至不满足的掰过他的身子，就这样直直的用自己的阳具插入还未做好准备的花穴。
　　“啊！”
　　齐铭宇扣著他的腰用力的抽动，每一下都深深地插到最里面才退出来，又重重的插进去。
　　林思几乎不能呼吸，那个羞耻的地方像是被人用力拉扯一样的痛，但是却莫名的生出丝丝快感。
　　没过多久林思就放弃了挣扎，任由那个人在他身上动作，心里绝望的想，自己大概也是这麽恶心的人吧，这样下贱的，不知羞耻的……变态。
　　忽然没了反抗，齐铭宇看了看身下要死不活的人，“林思，我爱父亲，同时也爱你，你记住这点就好。”
　　“……”
　　林思最後是被做晕过去的，齐铭宇看著晕在床上的林思，也没了兴致，套弄了几下就拔出来草草射在他的小腹上完事。本来考虑到他的身体没打算做的，可是林思的反应太大了，他一怒之下居然又做了一次，还把人做晕了。
　　齐铭宇叹了口气，拿了毛巾擦干净林思身上的精液，看著被自己弄出来的青紫的印子，温柔的吻了吻他的额头，“对不起。”


☆、十

　　十
　　林思睡到了傍晚才醒过来，下身上了药但依然有些不舒服，想到昨天被齐铭宇那麽粗暴的对待，林思心里愤怒之余还有一些无奈，那种要求，怎麽可能会答应。
　　艰难的睁开眼，房间里一个人都没有，厚厚的窗帘挡住了外面的光线，面对著黑暗的环境林思叹了口气，曲手撑住身体想要坐起来，才发现自己头痛得要死，软绵绵的又摔回床上。
　　“你醒了？”房间的门被打开，随手打开了房间里的等。
　　突如其来的光线让林思一下子不能适应，手没力气，只能眯起眼缩进被子里躲避光线。
　　齐昊成看著只剩一个毛茸茸的脑袋的人有些失笑，走过去揉了揉林思乱七八糟的头发，柔声说道，“先起来吃点东西吧。”
　　“嗯？”听到不是齐铭宇的声音，林思下意识的转过头去。
　　从林思的角度逆著光看过去，齐昊成原本散发著禁欲感的身躯被一圈暖光包围著，不知不觉中也变得柔和了许多。
　　“你有点发烧，之前喂你吃了药，现在还有没有哪里不舒服，齐铭宇那小子没轻没重的，真是抱歉。”齐昊成解释著，至始至终脸上都带著若有似无的微笑。
　　林思仍然没有反应过来，之前那个冰冷的人居然也有这样柔和的一面。
　　“怎麽？”
　　直到齐昊成看他呆住了的样子再一次出声提醒的时候，林思才面红耳赤的回过神来，“没、没什麽了，麻烦你了。”
　　一想到齐铭宇曾经跟自己提过的那个要求，面对著这个人的时候，总是忍不住想他和齐铭宇在一起的时候，是不是也如齐铭宇对自己那样强势而热情。不过肯定的是，他一定不会像齐铭宇那样撒娇……
　　忽然眼前多了一碗稀饭，林思猛地反应过来自己刚才究竟在想什麽，一时间尴尬得不知如何是好。
　　“难道林老师想要我喂你吃？”齐昊成看著这个老爱走神的年轻老师，忍不住出声调笑。
　　“……我、我自己来。”
　　之後，林思在齐昊成含笑的注视下，艰难的吃完了一碗粥，然後又缩进被子里只露出两只大大的眼睛看著他。
　　“嗯？露出这种小动物求抚摸的眼神，是舍不得我走？”
　　“……”他明明想表达的是你什麽时候才会走！
　　“先别睡，半个小时之後再吃一次药再睡。”
　　“……哦。”
　　齐昊成随手把碗往桌上一放，又坐到床边说，“为了防止你睡著，我来陪你聊会天吧。”
　　“……”这父子俩怎麽一个德行！
　　看著林思明明很郁闷却不敢表现出来的憋屈神态，齐昊成越发的想要逗逗他。
　　“铭宇跟你说过我和他之间的事情了吧。”
　　“……嗯。”林思大半个脑袋埋在被子里，说话声音闷闷的。
　　“那你怎麽看？”
　　“……我没什麽想法。”
　　“那你是答应了？”
　　“答应什麽？”
　　“我和他，还有你。”
　　“不可能！”
　　“为什麽？我的技术，比他好很多哦。”
　　“……”神啊，谁来拯救他的三观！“这太丧失了，我接受不了。”
　　齐昊成邪气的一笑，俯身下来往林思的耳朵里吹了一口气，满意的看著他因为自己的动作起了鸡皮疙瘩，然後含住他的耳垂，“试过一次之後，你就接受得了了。”
　　“你……”
　　“放心，我不会强迫你，你会求我的，相信我，宝贝。”
　　林思被他那一声“宝贝”叫的心里警铃大作，警惕的看著他，紧了紧身上的被子。
　　齐昊成真的没有再为难他，在他额头上印下一吻之後就拿著碗离开了，“待会记得吃药，晚安。”
　　“……”

作家的话：
刚开学好像也并没有想象中那麽忙。。。orz
谢谢 cindy40626童鞋的礼物~

☆、十一

　　十一
　　林思这觉睡得极不安稳，总觉得有人在摆弄自己，可是被子太舒服不舍得起来，皱了皱眉头心想著忍一忍睡死过去就感觉不到了。
　　结果到了後半夜的时候，林思还是醒了。
　　他是被渴醒的，这不仅仅是单纯的口渴，而是身体各个器官都产生著莫名的渴望，下身那个初尝欢愉的地方也开始发痒。
　　迷糊间一丝呻吟脱口而出，林思面红耳赤的睁开眼，发现自己正处於动弹不得的状态！全身赤裸的被以一个极其羞耻的姿势捆绑在椅子上，双手被反捆在椅背上，双腿则是被大大的分开绑在椅子两侧的把手上。
　　齐昊成蹲在他两腿间，手指在花穴和後穴两处抠弄，好像在抹什麽东西。
　　“你在干什麽？”
　　“你醒了？”
　　“我问，你在干什麽？”
　　“帮你涂药，免得待会不小心伤了你。”齐昊成边说边把手指挤进後穴里一下一下的揉弄按摩。
　　“什、什麽……我不……”林思开始挣扎起来，可是全身都被束缚在椅子上，这种程度的挣扎对於齐昊成来说，根本微不足道。
　　忽然一个凹凸不平的小球被塞进了嘴里，两条带子分别从两侧绕过去绑在後脑，以固定住嘴里的小球。
　　“抱歉老师，稍微安静一会，你只需要呻吟就好了。”齐铭宇从身後缠上来，把林思连椅子一起抱进怀里，手指绕到胸前把玩林思的两点红缨。
　　“唔唔唔……”一看这阵势，就算再傻也知道待会要发生什麽。
　　林思不能转头，只好瞪著蹲在他面前的齐昊成。只是他眼睛红红的，瞪起人来丝毫没有威胁力，反倒更像一只待宰的小白兔。
　　“乖，很快就会舒服的。”
　　齐昊成往那两个地方涂好了凉丝丝的膏药，头也没抬的直接啃上林思白嫩的大腿根部，吮出一个一个压印，两只手还伸到他的屁股下面揉搓著他肉嘟嘟的臀瓣。
　　齐铭宇看父亲已经开动了，也偏头吻上了林思的嘴角，然後一路向下舔吻著他雪白的脖子和肩膀。
　　林思被著一上一下撩拨得欲哭无泪，握紧了拳头提醒自己绝对不能屈服，可下身刚才被齐昊成仔细照顾过的两个小穴却开始发痒。阴茎已经直直的快贴上小腹了，龟头吐出了前列腺液，花穴也在向外流著夤夜，最让他感到羞愤的是，後穴竟然也像万只蚂蚁爬过一样痒得不行。偏偏齐家两父子还在自顾自的玩弄他的身体，丝毫没有顾及林思的意思。
　　好想、好想有东西捅进来帮他止痒……
　　齐家父子不帮他，林思只好自己不断收缩穴口想要自己止痒，可完全没用，反而越来越痒！
　　齐昊成看著因为充血而红肿还在流著淫液的小穴在自己眼前一开一合的，几乎要红了眼，但现在还不是时候，想要这个人完全的臣服，就必须要忍。
　　林思两只手紧紧抠住椅子的扶手，眉头紧紧地皱在一起，舌头因为被小球抵住了不能正常吞咽口水，唾液顺著最近留下来，画面淫靡得不行。
　　快点，谁都行，捅进来。
　　齐昊成看林思的样子，知道他快撑不住了，用眼神示意儿子解开林思的口塞，让他能说话。
　　“唔…好痒……”
　　“那你想怎样呢？”齐昊成和齐铭宇默契的收了手，好整以暇的在一旁看著他。
　　此时的林思快被一波一波的欲望冲昏了头，完全把拒绝的话忘到了脑後。
　　“快、快进来……”
　　“哦？进到哪去？”
　　“呜呜……快……好痒。”
　　“你不说的话，我不知道要怎麽帮你啊。”
　　“……下面……”
　　“下面哪里？”
　　“混蛋……下面……花穴……”
　　“唔，看你那麽可怜，先帮帮你好了。”

作家的话：
今天居然到了新晋周榜的第二Σ( ° △ °|||)︴ 虽然今天才星期一。。。。。
谢谢大家的支持，爬上来加更一章
这篇还没想好要写多长……想要快点完结，又觉得有点可惜……还有好多梗没写o(┘□└)o
可是一直炖肉的话，到最後乃萌会不会觉得无感啊QAQ

☆、十二

　　十二
　　齐昊成从旁边的抽屉里拿出一个盒子，然後从里面拿出了一支黑子的仿真阳具，规格比一般的要粗一圈，而且从形状上来看，竟然是女用按摩棒！
　　“爸？”齐铭宇迟疑的看著父亲。
　　齐昊成给了他一个放心的眼神，在按摩棒上涂了点润滑剂，然後蹲下来先是用按摩棒的头部蹭了蹭早已蜜汁泛滥的花穴，“啧啧，小骚货已经那麽湿了，看来涂润滑剂都是多此一举。”
　　林思根本不能反应他说的话，只知道被蹭过的地方好舒服，不禁主动摆起臀部想要更多的抚慰。
　　“这就等不及了？”齐昊成弹了弹探出头来的阴核，引得林思一阵呻吟，然後伸了根手指进入花穴，确定里面已经做好了准备，抽出手指换上按摩棒直接捅了进去。
　　“嗯──”
　　因为是女用的，前面突起的部分刚好抵上阴核，齐昊成打开开关，按摩棒马上在林思的阴道里震动起来。
　　“嗯…好棒、好舒服…嗯……”
　　齐铭宇之前就知道老师很骚，但今天才看到，老师的骚完全不止那一点。
　　齐昊成轻笑一下，又把开关顶上一格。震动的音变了，按摩棒在阴道里伸缩起来。
　　“哦哦…嗯…不要……嗯……”
　　见林思完全没有一点不适，齐昊成直接把开关调到最大。按摩棒头部的转珠转动起来，各个方向不断刺激著阴道，阴核被狠狠地顶住，花穴流出来的蜜汁越来越多，流得後穴周围也晶莹一片。
　　“嗯啊……天呐嗯……”
　　“啊啊……要到了……啊啊啊！”
　　肉棒分几次喷出来白浊，花穴也一起高潮了。
　　林思全身瘫软下去，还带了微微的抽搐。齐家父子解开了椅子上的束缚，把他放平到床上，齐铭宇单手搂著他，温柔的帮他平息快感的冲击。
　　林思在齐铭宇怀里使劲喘气，好不容易才渐渐压下了高潮带来的快感，刚想开口说话，下面不久前才被玩弄过的花穴竟然又开始痒起来，而没被爱抚过的後穴更是饥渴难耐，没说出口的话变成一声气音消失在微张的双唇间。
　　齐昊成单腿跪在床上，齐铭宇像小孩把尿一样分开林思的双腿太高他的腰部，露出粉色的後穴，因为之前动情太厉害，後穴周围全是林思花穴流出来的淫液。
　　齐昊成的手指轻而易举的插了进去，在里面轻柔打转，“水流了好多，有那麽舒服吗？”
　　“……”
　　林思没理他，他也不恼，只是仍旧轻轻柔柔的撩拨著，就是不碰敏感的地方。
　　後穴越来越痒，偏偏齐昊成还是一副漫不经心的样子，想起先前自己被他们玩弄的淫乱样子，索性也不要了脸面，努力收缩著後穴咬著齐昊成的手指不放，嘴里嗯嗯啊啊的想要得到更多的爱抚。
　　“你怎麽了，不舒服？”
　　“……进来。”
　　“又是进来，刚才还没满足你麽？”
　　“……不要那个。”
　　“那你要什麽？”
　　“……混蛋。”
　　“话说清楚才是乖孩子。”
　　听著齐昊成明显诱哄的语气，林思红了脸，不情不愿的开口，“要、要你的那个……”
　　“哪个？乖，说出来，说出来就给你。”
　　“……要你的大肉棒。”
　　“要它干嘛？”
　　“……要、要它插进来。”林思一边忍受著身上叫嚣著的欲望折磨，还要一边接受齐昊成无良的调戏，一步一步被逼进了欲望的深渊。
　　“最後一次，完整的说出来，乖。”
　　“要你的大肉棒插进我的骚穴！”
　　“乖孩子。”齐昊成亲了亲林思的嘴，然後一沈腰将忍耐已久的欲望慢慢插进了林思的後穴。

作家的话：
还有一点点就完结了。。今天一起把它发出来
谢谢 琳~的礼物！抱住蹭！

☆、十三

　　十三
　　“嗯……嗯…”
　　虽然之前做了充分的扩张，可是林思毕竟是第一次，後穴依然很紧，才推进龟头，林思已经满头大汗了，齐昊成不得已停下来，等他慢慢适应。
　　齐昊成每次进去一点就停下来让林思休息，用了好久才全根没入，他的耐心让一旁的齐铭宇有些吃味。
　　“爸，我第一次的时候你都没那麽细心！”
　　“哈，小宇吃醋了？”
　　“才没有。”话虽这麽说，林思还是微微嘟起嘴。
　　齐昊成一阵好笑，只好俯下身来跟儿子交换了一个吻。
　　得到安抚的齐铭宇这才好受一点，主动帮著父亲扶好林思。
　　齐昊成也不客气，摆动腰肢在紧致的後穴里抽动起来。
　　“啊…嗯好舒服…嗯快点……”
　　齐昊成抽出来一点又全根没入，先是大面积的碾磨，当磨过某一点听到林思明显更加兴奋的呻吟之後，就变成专攻那一点。
　　龟头每次都用力的擦过林思的敏感点，不断加快的速度几乎要把林思捅坏。
　　“慢、慢点……嗯…要坏了呜呜……”
　　“放心，你那麽骚没那麽容易坏掉。”
　　“呜呜……嗯……”
　　免费看了两场真人秀的齐铭宇按耐不住了，眼前父亲又黑又粗的阳具在老师粉色的後穴里进进出出的，老师的淫液在穴口被打出了一圈白沫，齐铭宇伸出手按在两人交合处，感受著父亲阳具的律动，不禁口干舌燥起来。
　　“怎麽，你也想来？”
　　“嗯！”
　　齐昊成把林思接到自己怀里，然後调了个方向，让林思背靠著自己面对著儿子。
　　林思还没弄明白什麽情况，只感觉肉棒猛地一下擦过那一点，整个人都跟著狠颤一下。然而马上林思就看到齐铭宇越来越靠近的脸，忽然明白他们要干什麽了，可是身後的人插著自己的感觉好舒服，舍不得放开，半推半就间也就随他们去了。
　　齐铭宇脱去了自己的衣服，手指插进水淋淋的蜜穴里搅了搅，沾了蜜汁抹在自己的阳具上随意的撸了撸，然後站在床边朝林思招了招手。
　　林思不明所以，倒是齐昊成把他摆成了跪趴的姿势，从後面干著他的屁眼，林思则刚好跪在了齐铭宇面前。
　　齐铭宇握著阳具抽了抽林思的脸，然後把龟头往他嘴唇上戳，“张嘴，吃下去！”
　　此时的林思被干得正爽，齐铭宇说什麽他一点反抗也没有的执行了，先是顺从的张开嘴把那根狠狠干过自己花穴的肉棒温柔的纳进自己的口腔里。
　　肉棒实在太大了，而且很长，林思吃不完，可怜兮兮的抬头看著齐铭宇。
　　“欠操的骚货。”齐铭宇低咒一声，摁住林思的头就开始在他嘴里抽动起来。
　　“嗯嗯…呜…嗯……”齐铭宇每一下都顶到他的喉咙，林思只觉得喉咙火辣辣的疼，还一直反胃，他只好不断的吞咽口水来压下想吐的欲望。殊不知，他这般收紧喉咙的动作更加刺激了齐铭宇，抽动的速度愈加快起来。
　　“爸，老师上下的嘴都好爽！”
　　“你悠著点，别太快了。”
　　“说谁快呢！爸，你快点，我也要干後面。”
　　“好，让你，我来干宝贝的小花穴。”
　　齐家父子商量好後，同时抽出了插在林思体内的肉棒。
　　林思正舒服得欲仙欲死，身体里忽然空虚下来，不满的呻吟了一声，迷茫的看著两人。


☆、十四

　　十四
　　“老师别急，马上就来满足你哦。”齐铭宇笑眯眯的对林思说，让林思莫名感到一阵寒冷，可是身体急切的想要得到快感，顾不了那麽多了。
　　齐昊成躺在床上，指了指自己的肉棒对林思说，“想要就自己坐上来。”
　　这种要求让林思瑟缩了一下，望著能给自己带来无限快感的肉棒咽了咽口水，犹豫著爬了过去。
　　分开双腿跪到齐昊成身体的两侧，用手扶住粗大的肉棒，迟疑的看了齐昊成一眼。齐昊成回应般的拍了拍他的屁股。
　　林思咬著下唇，闭著眼往下坐，感觉到火热的肉棒再一次进入到自己身体里面。
　　完全进入之後，身後的齐铭宇微微抬起他的臀部，对著被干得没能完全恢复的後穴扶著自己的阳具捅了进去。
　　等到全根没入时，三个人同时发出了满足的喟叹。
　　身体一前一後的两个洞都被满满的塞住，这是林思从未有过的体验。
　　齐家父子默契的动起来，齐昊成一出去齐铭宇就进入，一前一後的插入让林思一直感觉自己被狠狠地干著，不禁大声的呻吟起来。
　　“嗯……好舒服…干死我了…嗯……”
　　父子俩的肉棒同时在林思的身体里，彼此都能感觉到对方的每一次抽动。
　　林思下身被操干到舒爽的不行，酥酥麻麻的感觉一直蔓延到全身，胸前被冷落的红缨也开始发痒，林思忍不住自己抚上那两点，学著他们之前玩弄自己的样子，用食指和麽指捻住不断揉搓。
　　“嗯嗯…用力……嗯…”
　　“小骚货那麽快就学会自己玩了？”林思发骚的程度远远超过了齐铭宇的想象。
　　“小骚货快说，以後还要不要我们一起操你？”
　　“嗯要……我要嗯……”
　　齐铭宇一手揉著林思的屁股一手扯住他的乳头，用力向外拉扯，齐昊成也俯下身来含住另一边的乳头，舌头快速的滑动逗弄乳尖。
　　“嗯嗯…啊哈…嗯……”
　　林思说不出话来，双手紧紧抓住齐昊成的手臂，脸上泪痕交错。
　　齐昊成坏心眼的附上经不起一点刺激的阴核，先是用手来回的拨弄，然後猛地用力地捏住一扯，一阵刺痛连著灭顶般的快感直逼林思的大脑。
　　林思几乎是尖叫著射出了精液，在父子俩的玩弄下达到了今晚的第二个高潮。
　　齐昊成趁著他的阴道因为高潮而不断收缩的时候加快了律动，最後死死的扣住他的身体，把精液射在了他身体的最深处。
　　齐铭宇抽动了一会，没有在他体内射精，而是拔了出来，拉过林思的手握住自己的肉棒撸动，然後对著林思潮红的脸，射了出来。
　　林思失混般的躺在床上，身上是明显的欢爱的痕迹，脸上泪水和精液混在一起，一些精液顺著脸颊流到嘴角，林思下意识的伸出粉色的舌头舔去。
　　齐铭宇抚上他的脸，轻柔的帮他抹去眼睛周围的精液，“老师很美呢。”
　　“迷人的小宝贝。”齐昊成也倾身过来吻了吻林思的额头。
　　可惜这样的柔情林思看不到，因为他早就体力不支的昏睡过去了。苦了齐家两父子又是清理又是换床单的，折腾了好久才躺回床上，期间林思竟然一点都没有被弄醒。
　　齐昊成吻了吻林思，又亲了亲齐铭宇，道了声晚安。
　　“晚安，我的宝贝。”

作家的话：
完结啦~撒花！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★* 。 
 