
　　向鼎从梳妆台上拿了一瓶桂花油，倒出来些抹在肉棒上，对说：这样搽了油，等会儿就不会痛得厉害。力哥你趴在床上，将屁股翘起来些。 向鼎的双手沾着精液，桂花油在力哥的腰间、股沟和阳物处轻轻的抚弄。不时的还用自己的俊脸磨擦向鼎的下体。依言翘起屁股，只觉得股沟 、屁眼凉嗖嗖的，这才恍然：啊，原来是要插屁眼。 是啊，男人就这么一个洞可插嘛！不过也是很舒服的。说罢，向鼎爬上床，手握着肉棒对准力哥的屁眼插了进去。他知道力哥是第一次，所以动作很轻柔，肉棒只插进一点点，再加上桂花油的润滑作用，所以力哥虽然有些吃痛，但只皱一下眉，忍住了。向鼎又往里挺一挺，柔声问：力哥痛吗？ 力哥道：有些痛，我能忍住。 没想到力哥第一次被男人插后庭是我干的，让我来给你这个处男开苞，让你知道作男人的快乐，让你永远记住我是你的第一个男人，操处男真令我兴奋。我爱死你了。 哦……，你的动作很熟练啊，是不是经常干？是，从小就被人插过，干得多了。向鼎一边轻插浅抽，一边和力哥说话。力哥你吃了醋吗？那我以后不和别人干了。 　　不，我不吃醋。我不会只和你干，也不会这么要求你，这是让大家快乐的事，想要独占的人很是无聊。渐渐的，向鼎兴奋的叫了起来：嗯…………身体已经开始了出汗了，晶莹的汗珠顺着他身上肌肉滴在力哥身上。从他身上散发出来男子的诱人气息。力哥觉得痛楚消退了，力哥忍不住嗯了一声，快感如闪电一般穿遍全身。取而代之的是又酥又麻的感觉，一阵阵快意从下身传来，向鼎缓慢的动作已不能忍受，喉咙不禁发出呻吟：哦……，你再快些……，再用力些……，噢……好舒服，好爽， 向鼎见力哥发出了淫声，便加快动作，一阵猛过一阵。抽插了几百下，力哥觉得快感直冲脑门，好象腾云驾雾一般。“操我，操死我，用大鸡巴操死我，，，，啊，啊，，，被男人操屁眼原来如此舒服，，，干死我，鸡奸我，大鸡巴哥哥，你操到我又勃起了，操的我鸡巴又大又硬，啊，，，啊，，，”这时向鼎开始像野兽一样的呼息，每一次都一插到底，力哥快活的叫声让向鼎十分的满足，向鼎的汗液顺着身子滴在他的背上，和着他的，又滴在四周。向鼎不断加快自己插抽的速度，力哥的后庭肉壁亦阵阵紧缩，向鼎紧抓力哥健壮的双臀，同时腰猛地向上一抬，臀部使劲一顶，将肉棒深深送入力哥体内，一泄如注，把大量阳精全部倾泻在力哥体内，向鼎感觉自己上了云宵， 啊！啊！啊！。向鼎趴在力哥的身上闭上了眼睛，嗅着力哥身上的芬芳味道，将鸡巴拔出，伏在床上，说：力哥，现在换你来插我。 力哥抱起向鼎，侧身把向鼎放在他的腿上，一支手继续玩弄挑逗向鼎的阳物。为他手淫了一会儿，力哥的手分开向鼎双腿，高高的翘起他那结实的臀部。这是一个完全的处男才有的洞，像一朵菊花般，又紧又有弹性。看见了他的洞，力哥的性趣高涨，俯下头，伸出舌头舔起他的洞来。向鼎发出的悦快的叫骂声。力哥的舌头开始在他的洞里洞外进出，一会力哥就用手指头捅进他的洞里，向鼎更是快乐地叫了起来，向鼎不断的扩张他的洞门，好使力哥更快的进入，力哥用他流出的精液涂在大肉棒上，毫不费力地长驱直入，挺枪直刺。暴风骤雨般在向鼎屁眼里猛抽猛插，向鼎配合着将屁股往后耸，让大肉棒更深地进入，屋里只听见啪、啪肉体撞击的声音。那种幸福的痛疼随着力哥的插入越来越让向鼎兴奋，力哥最终一插到底，阳物四周的阴毛磨擦到向鼎的下胯之间。他开始小心的，慢慢地抽插，向鼎不住的叫了起来，向鼎的呻吟让他为之兴奋，他的动作越来越快，但有时却故意放慢速度，让他的阴茎好一次又一次的一插到底。力哥的手也没有空着，也一直不停的为向鼎套弄阳物。力哥的动作越来越快了，向鼎挺配合的也加大的动作。向鼎的阴毛在他的洞外摩擦着他的肌肤，这让力哥十分的性奋。向鼎再也受不了了，象荡男一般淫叫起来：啊……啊……哼……，好哥哥……我死了……，用力干……，啊……，我……好美……，啊……噢……啊……，你……真硬……，美死了……，啊……乳白色的阳精从翘立的肉棒中喷泄而出，向鼎倒在床上，大口喘气。力哥笑道：这么快就泄了？我还未尽兴呢，怎么办？向鼎喘着气道：哪里快了，都要过半个时辰了。力哥你真行，还没泄。等我休息一下，咱们再干。 此时，门外闪进一个人，说：你们完了没有，怎么要那么多时间。力哥扭头一看，原来是天哥。向鼎道：力哥还没尽兴呢，你来干什幺？ 天哥道：二爷他们要打发人来问你们要吃什么，我特地讨了这个差使过来瞧瞧。哟，力哥你的鸡巴这么大，可美死向鼎了。说着，下面的肉棒挺了起来，双腿不自觉的夹了夹。力哥见天哥毫无廉耻，这样送上门来的岂能放过，一把将他拖过来，按住他的螓首，大肉棒插进樱桃小嘴。天哥也不觉脏，含着鸡巴用香舌舔弄起来，舔得力哥又酸又痒，滴出淫水来。向鼎绕倒天哥背后，为天哥宽衣解带，很快他就被扒得一丝不挂。向鼎一手揉捏着天哥的肉棒，拨开被半覆盖的龟头，一手伸向蜜穴，手指在密缝里来回移动。天哥扭动着雪白的屁股，阴茎已经湿淋淋的了。你又流那么多水，真是个欠插的。天哥吐出鸡巴，娇媚地说：好弟弟，你既然知道，就把你的大肉棒插进来嘛。不行，我才泄过，这会儿还软呢。力哥，你来干天哥吧。天哥顺势趴在地上，叉开双腿，高高地翘起粉嫩的大屁股，浪声道：力哥，我的肉棒痒得不行了，求力哥可怜可怜，用大肉棍狠狠的肏我吧。“你鸡巴发痒，就去操洞啊，才可解痒。要我操你干嘛？“”“力哥，你不知道，我喜欢被男人操的，操到我射精才能解痒，求你操我了。”“力哥故意逗他：不行啊，我才和向鼎干了好久，累得很。 天哥眼珠一转，道：这样吧，力哥，你躺在床上好好休息一下，累的活儿让我来干。 　力哥眯眼笑道：你的花样还真多。说罢，就在床上躺下。天哥双腿跨在力哥身上，手扶着大肉棒对准后庭穴口坐下去，肉棒被连根吞没。然后，他一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在后庭内进进出出，片刻工夫，力哥的淫汁大量涌出来，弄得俩人下体一片狼籍。哦……啊……啊……，小弟……小的……好爽……，噢……哼……，大肉棒……干得我……美死了……，啊……啊啊……　向鼎看着忍耐不住，低吼一声：干死这个小淫虫。抓住天哥的头发，将肉棒塞进他嘴里抽插。天哥喊不出声，只得拼命扭动身子，力哥舒服得大声呻吟：哦……哼……，你可真行……，太舒服了……，啊啊……，干得好……干了一柱香的时候，交换体位，天哥趴着，向鼎趴在他身上插后庭，力哥在后面干向鼎的屁眼。三人都激烈地蠕动着，屋里充满淫靡的气氛，不断回响着淫声浪语：哼……噢……亲弟弟……肏死天哥了，天哥……爽到天了……，啊啊……干死你……，啊……哦……，力哥你用力，啊……噢……啊……，向鼎……你的屁眼……夹得好紧……，好美……向鼎，我爱你。他俯下身子吻向鼎，小腹上的爱液再一次将向鼎和他粘到一起。他的阴茎在向鼎的洞里更加大的膨胀。向鼎感到滚烫的阴茎穿入身体深处，这是种痛并快乐着的感受。力哥的双手一会抚弄着向鼎的乳头，一会又扶着向鼎的腰随着他的阴茎的抽插摆动着，向鼎的洞壁紧紧的夹着力哥的阴茎，力哥实在受不了了，嗯……啊……的呻吟着一挺，乳白的精液已喷射而出，射入了向鼎的体内，力哥趴在了向鼎壮实的背上，搂住他的手臂，感到一种从来没有过的满足感。
　　同二人来到卧室，还未进屋，就听见里面传出来淫荡的呻吟声：啊……噢……哼……，用力插……，……，噢……哦……啊啊……，干死我吧……噢……啊……谢霆锋好奇地从门缝往里看，只见赤裸的天哥趴着，向鼎趴在他身上在背后狠狠地干着操着他的屁眼，力哥在后面干向鼎的屁眼。天哥被干得浪声连连，雪白的胴体狂舞乱扭，那两个男人正是力哥和向鼎
　　张晓晨上前搂住力哥的脖子，娇声道：力宏，大哥的鸡巴早就痒了，你怎幺给给我止痒啊。 力哥伸手捏住了他的乳头，大力揉搓着。张晓晨可能是经常得到男人精液滋润的缘故，又正是少年，肌肉那么强悍结实，富有弹性，全身的肌肤光洁细腻，小腹平坦，硕大的阳具微微下垂。大腿根处长满了长长的阴毛，连小腹上都有。力哥饶有兴致的把阴毛绕在手指上玩，对张晓晨说：大哥，你的毛好长啊。看，竟能在指上绕两圈。呆会儿插穴的时候，说不定会带到里面去，磨得你更痒呢。张晓晨腻声道：好兄弟，别逗大哥了，快把鸡巴插进来狠狠干吧。说完就倒在地上，高高举起双腿用手抱住，只见手中突起的阴茎不断流出淫液。力哥道：大哥果然不同凡响，单刀直入，够淫荡。那兄弟我也就不客气了，管教大哥爽到天。挺枪冲刺，滋的一声尽根没入。张晓晨啊的叫了一声：宝兄弟，你的肉棒真是个宝贝，把我的肉棒涨得满满的，我和那么多男人干过，没一个比得上你。原来张晓晨的穴洞天生就长得宽，一般的男人根本就无法满足他的性欲，天哥早知道此事，便将自己的朋友向鼎推荐给他。向鼎天赋禀异，人虽长得柔弱，但从小鸡巴就比别人大。张晓晨一试果然满意，只是秦家老人健在，不能总霸着人家儿子，一年中让他住上一两个月，其余日子只能忍耐着。如今见力哥的肉棒比向鼎还大，更可经常叫他过来插穴，不必再苦苦等待，真是打从心眼里笑出来。 天哥向鼎俩将谢霆锋抱到床上，让他仰躺着，向鼎跪在两条雪白的大腿中间，手指紧握肥嫩的阳具，把龟头都吸入嘴里，舌头上下移动舔弄着龟头。天哥双手抓住胸乳揉捏着，把一个乳头含在樱桃小口中吸吮。谢霆锋在他俩的抚弄下，情欲渐起，淫水开始泛滥。 力哥心想快点将张晓晨搞定，便可去插谢霆锋的小穴，抱住张晓晨屁股猛抽猛插，记记干到花心，不一会儿，张晓晨就浪声连连：噢……啊啊……，好兄弟…………，你的大鸡巴……干死我了……，哦……哼……啊……，我好爽啊……，好舒服啊……，噢…………爽死了……，噢……啊……哼……，用力……再快些……啊……干死我吧……插爆我吧……，啊……啊啊…… 淫浪的叫声此起彼伏：哦……啊……噢……啊啊……，用力……用力干……，啊……哦……唔……，哥哥的……鸡……鸡巴……真大……，插得……小弟……小弟……好爽……好……舒服……，操的我的鸡巴越来越大，越来越硬，我喜欢被男人操，哦……唔……，我喜欢被鸡巴操，啊……哦……，大……大鸡巴……干到……小弟……小弟的……花心了，嗯……啊……啊……哦……干吧……插吧……噢……鸡奸我，啊啊……用……用力……快……啊……噢……嗯……干……干死……小弟……哦……嗯……啊……插……插烂……小……小淫后庭……哦……噢……唔…… 天哥哼着，力哥适时用手握住天哥阳具一捏，啊啊……哦……，小弟………爽到天了……，噢……我……我受不了了……啊……啊啊……，我……要泄……泄了……啊……我被操到射精了。。。。滚烫的阳精喷泄而出， 被小穴收缩一刺激，力哥马眼一酸也想射精，随即想到还没插够向鼎的小穴，怎么可以就此泄精，便忍住了。那边谢霆锋却已经被操到第二次射出阳精，和向鼎俩人双双达到高潮，倒在床上喘息着。 力哥爬到向鼎身上，吻住了他的红唇，舌头伸进小嘴搅拌着。然后又去吻他的耳垂，沿着脖子吻下来，来到平滑的小腹。使劲揉搓着两颗肉球，乳头含进嘴里又吸又咬，爱不释手地玩弄着。向鼎，你的阳具好大啊。
　　我看着他赤裸的上身，不禁一股冲动又涌了上来。他的健壮真是太诱人了，并不是那种健身房里的刻意制造的肌肉；看得出来，他所做的是那种重体力的工。他的手臂很是粗壮，而且很有弹性的样子，棱角分明；他的胸部是最让我心动的，两块结实的胸肌，直挺着；另外还有他的奶头，像硬币一般大，棕色的，长了一些卷曲的毛；胸部两侧很明显的是他的腋毛，也许过于茂密，也都侧了出来。
　　他慢慢地走过来，我从胸部也看下来到他的腹部，我也很喜欢。并不像那些健美运动员的那样过于明显，他的则是看起来有鼓劲在里面，也许慢慢靠近我紧张的缘故，他的呼吸也越来越重，腹部也起伏不定的。
　　他穿的是条迷彩的长裤；虽然他不是当兵的，但是我觉得他的强壮的身体也很像了。从他的肚脐下到腹部以下是他的阴毛，看起来很多，茂盛着从裤子里出来。看着他的裆部，我猜想他一定穿了那种挺大的四角裤，难怪他的阴部也顶起了大大的一个包。
　　他在我面前跪下，抬头看着我。
　　“老哥，你想这样吗？我虽然不否认自己很喜欢你，但是我希望你自己愿意。”我问他道。
　　“阿弟，谢谢你”他挺起了自己的胸，拉着我的手，引着摸他的奶头，“我想老哥我愿意。”他自己摇动着上身享受着我的手指玩弄着他的胸部和奶头，“呜…嗯…嗯…”
　　于是他便开始亲我的膝盖。
　　我看着他裸露的上身，结实的后背，不紧伸手去抚摩起来，慢慢地从脖子摸向他的头。他时不时地停下来，抬头看着我，腼腆地笑；看得出他很卖力，不久就身上有汗出来了。
　　“老哥，你好壮啊。”我又伸手下到他的胸部，来回的抚摩着，感受他的健壮；他也配合着我的手，胸肌收紧着，放松着，来回地让我的手指触摸着他的硬挺。“老哥，你很结实啊…”
　　“嗯…嗯…”他小声道。“哥哥帮兄弟爽…”
　　好的，我于是身体向前倾去。他的嘴也漫漫地开始亲向我的大腿内侧。他的动作也渐渐大起来，力度也大了起来，从膝盖部位到我的裆部，他用他的舌头来回的舔着，
　　“嗯…嗯……噢…噢…嗯…老哥，嗯…”我尽量享受着这个健壮的老大哥的爱护和服侍。
　　渐渐地我的那根阴茎在内裤里涨得越来越大，越来越硬了，他的温暖、又含有湿气的嘴在我的腹股沟处来回摩擦，我想我就要受不了了。于是，我双手主动在他的结实的后背抚摸，慢慢地往上，他的短发薄薄的。我两手围在他的后脑，用力把他往我的再也等不了的阴茎拉来。
　　他也知道了我的意思，整个脸都在我的内裤上摩擦；我也一阵一阵地抽动自己的下身；他伸出了舌头，并开始隔着内裤舔起了我的阴茎，他的手也慢慢地在我的腰间抚摸，拉着我的裤头。
　　我双手也继续用力，两只脚也提起来，在他的腰间和腹部用脚趾去抚摸他。
　　很快地，他慢慢地两手褪下我的内裤，上面已经有了一块被我的硬棒吐湿了的痕迹。我的阴茎虽然不能算是很大，但是和我的身体相比，已经是很大很硬了，随着我一阵阵地用力，放松，于是我的那根便在老哥的脸上蹭来蹭去，加之他嘴里和鼻子里的暖气，我越发兴奋了。
　　干脆我就向后躺了下去，于是那根硬的阴茎也就直立了起来；他于是也弓起背，双手也撑在床上，从上往下地开始给我口交。
　　我也不是第一次有别人帮我舔鸡巴，但是这次不同；我所喜欢的他，厚实的嘴唇，有力的肌肉，他的口交能坚持很久，好像都不觉得累；随着他一口一口的深吞，我的马眼也触到了他的咽喉，我的腹部逐渐有股暖流在窜动；他也感觉到了我身体的颤动，于是两手伸到我的两半屁股下，很有力地就往上抬，让他的嘴能更深地吞下我的那根就要喷射的肉棒。
　　“啊…嗯……嗯…哦…”我不禁爽得呻吟了起来，但是自己又不想这么快就射出来，我还想积蓄更多的精液给我的这位老哥，“嗯…老哥…我要射了，先停一下……你也上床来……我也来看看你的那根肉棒……”
　　“嗯……”他很是听从地从我身体上起来，于是也上到床上，正脱掉裤子，才拉下裤裆的拉链，我就起身扑了过去；虽然我的力气没有老哥的大，但是压着他的重量还是有的。我很想和他来69式的口交，我也想尝尝很快他的手又指引着我的肉棒，很快又回到了他的温暖的嘴里，这次他平躺着，我就从上面往下抽查他的嘴，又加之他用力的吸、舔，很快地又找回了感觉。
　　我也迫不及待地拔开他的裤子，看到他的大裤衩挺立着，我来不及用手，便嘴巴咬着他的裤头往下褪开；一看：真他*的大！一根大肉棒就这么弹了出来，龟头很大，包皮也因为肉棒的变长而褪了下来，阴毛则黑黑卷卷的长满了下身，腹股沟也很茂盛。
　　我感觉自己的鸡巴又越发的硬了，而自己向下抽查的速度和力度也不由的加大了，而被我压在下面的老哥，挺拔的胸肌也一阵一阵的顶着我的下腹，他的双手则环绕着我的腰，仍然不肯离开我的那两块肥肥的屁股，他轻轻地掐着，捏着，时不时地也掰开，让我的屁眼也透透气。
　　我则面对着他的大鸡巴，同样用脸摩擦着，很快地也舔了起来；我轻轻地用舌头舔着他的大龟头，感受着他的龟头也冒出一些沫沫来；我感觉他的阴茎也开始一颤一颤的，于是便也吃起他的肉棒来了。
　　好大啊，但是我就是喜欢这样伟岸的大根，我同样把这根被自己压在身下的老哥的肉棒吞了下去，来回地给他抽查；渐渐地他也腹部冒出很多的汗来，越来越热；看得出我也快要帮他达到高潮了；他开始从下面自己往上抽查我的嘴，妈的，这老哥哥，腹肌这么强；我也不干示弱，自己便更加快速度的抽查他的咽喉，
　　“哦……….啊！……..哦………嗯….哦…啊……………”我叫道，“啊!.......老哥，给我…….用力吸啊………..”
　　“嗯….”他没答应，呻吟着自己的爽，不过还是更用力地吸吮着我的鸡巴，“嗯……..哦….”
　　我则用力地咬起了他的吊，又舔又咬，他也快要射了，他哼哼道，“嗯…….哦…..啊!.......兄弟…….别停……..咬啊…….哥哥要……..咬啊………”
　　我憋不住了，大叫了一声，用力往他嘴里插了去，便射在了他的嘴巴里；他也是鼓足了腹部的所有劲，往上面我的嘴里一顶，我自然也配合地去迎接他的这根大肉吊，大鸡巴；随后我感到他正在有味地舔吞我的精液，于是也大口大口地给他吸出他的精液，
　　“啊！！！！！！！！！！”他大叫了出来，他的鸡巴高高地挺了起来，喷射了出来，我马上含了上去，他则不留余力地继续抽插着，到最后一滴精液射出来。
　　激情过后都是疲惫，我任瘫在他身上，鸡巴也稍软了下来，被我压在他的乳沟间。他则是放松了全身的肌肉，双手打开着。
　　“老哥，你叫什么？”我好奇地问问。
　　“我，他们都叫我阿邦。”他一边说话腹部也一上一下地起伏着。
　　“那我叫你邦哥吧。”
　　“那兄弟你呢？”他也问道。
　　“你叫我阿柱吧，”我答道，“他们都这么叫我。”
　　“阿柱啊….你….你，爽吗？”邦哥似乎还很腼腆，他害羞地问。他这么一说又激起了我肉棒的感觉。
　　“很爽，不过……”我故意说道。
　　“不过？”他反问，“不过什么，兄弟还想邦哥怎么做？你说啊。”
　　“嘿嘿……”我笑道，哪有那么快，“别急嘛，先去洗澡吧，都是汗。”
　　我于是从他身上翻了过来，让邦哥起身。他也马上坐了起来，看了看我，然后便害羞地去洗手间了。
　　很快传来了喷头喷水的声音和阿邦拍打自己肌肉的声音。我想着他洗澡的动作，他健壮的手臂和胸肌，壮实的后背，圆圆的两片屁股肉，还有茂盛的阴毛和他的那根大肉棒，两颗蛋蛋一定也随着他洗澡的动作来回摆动吧。
　　想着想着我的鸡巴又起来了。我等不及邦哥了，于是便决定到洗手间去和他来第二回合，一想到这里，忍不住又想起了刚才一起射精的快感。
　　“嗯？阿柱，你…你也来洗吗？”阿邦好像没想到我会来，也许是洗澡从没让人这么看过，还是有些不好意思，他下意识地用手挡住了他的鸡巴。
　　“怎么？！”我假装不高兴，“不让兄弟看吗？”
　　“不…不…不是的”他又脸红地低下头了，慢慢地稍微把自己的手从鸡巴上离开了一些。
　　“玩都让我玩了，还在意什么？”我笑道，则上前去一手拉开他的手，“来吧。”
　　我仔细顶着他的阴茎看着，很快他的肉棒便又慢慢硬挺起来，我一只手便上去抚摸起来，“这样才是我的好邦哥。”
　　“来吧”我说道。
　　我打算开始第二回。
　　我绕到他的身后，贴着他的后背，自己的鸡巴则正好在他的屁股间。我的两手则绕在他的前身，左手在他的腹部慢慢滑动，从肚脐开始，他的阴毛，他的肚脐窝，上腹部，很快上到了他的两块胸肌上，摸到他的右胸肌上，开始捏他的大奶头，很快就硬了起来；我的右手则伸到他的下身，不断套弄他的硬挺的鸡巴；两手配合得和我自己手淫一样，很快地他便开始呻吟起来，“嗯…哦……兄弟……我…我，我要射…快，快一点…弄快一点……”他的两手也不由自主地绕到我的后大腿上抚摸起来。
　　我感觉到他的身体的颤动了，左手便更加用力地捏他的大奶头，右手则更快地来回套弄他的鸡巴。同时我自己的那根肉棒也在他的声音和抚摸他的身体的同时慢慢挺了起来，我的在他的屁股间一挺一挺的，我感觉自己很想进入他。“邦哥，兄弟想要你…兄弟想干你…”我喘着气说道。
　　阿邦这是正享受着我的双手的服务，也故不及说话了，只是他的两手在我的大腿上用力地捏了一下。我明白了。
　　当然我的双手还在继续，很快他又一次大叫了起来，“啊！！！！”一股浓稠的白色液体喷射了出去，我的速度才慢慢慢下来。
　　“好了，这次该兄弟我了”我说道，自己的鸡巴也已经硬的不行了，我想要，我要他的屁眼！“邦哥，邦哥，快，快弯腰!”
　　“哦，”他还不知道我要怎样，“干什么？”
　　“别问了！”
　　看我很急，他也就不说话了，照做弯腰了。
　　我用手掰开他的大肥屁股，寻找那个洞，鸡巴上去，很快找到了，我一用力便要挺进去。
　　“啊！！！！”阿邦大叫，这次他是疼的。“兄弟，别…”
　　“干嘛？！！”我生气地大喊，“叫什么，我说了要干你！”
　　于是我的鸡巴有一次用力，妈的！我双手握住他的腰，一挺，进去了!
　　“哦！….”我爽得叫出声来，“我…要来了。”我便开始一抽一插起来了。
　　起初阿邦似乎很疼，但是不敢出声，但是慢慢地他也随着我的一进一出配合起来，“爽吗？！老哥。”
　　“嗯…嗯…….”他呻吟道，“爽……兄弟….你插快点…”
　　我笑了笑，好，你要快点！
　　于是我便加快速度，也许是由于兴奋，阿邦的屁眼也一夹一夹地夹着我的进进出出的鸡巴，这样反而让我更爽；我更用力地抽插着，双手也用力地抓着他的腰。
　　不行了，我身体也颤抖了，双手抓到他的肉里，鸡巴用力一挺，用力到他的屁眼深处，腹部一挺，“啊…..啊…..”我也射了起来，他的屁眼也配合地紧夹着，我的精液都射在了里面，他的屁眼温暖着，我的鸡巴更有力地喷射着。
　　“爽吧，…”我放开阿邦，说道。
　　“嗯…”阿邦则累得跪了下来，脸上红红的。
　　我把拔出来的鸡巴挺到他的面前，他又一次抬头看着，不用我说，他便帮我舔了起来，我的精液还有剩余的，阿邦便都吸走了。
　　经过了那天晚上，邦哥和我还真的成为了朋友。交往久了，阿邦也慢慢地告诉我他家里的一些情况。他家是山东的，（难怪骨架这么宽大，加上后天的肌肉更是显得健壮），其实已经结了婚了，他说家里种地收成不好，于是就到北京来找点工做做。也很幸运，因为有老乡介绍在一个洗车场洗车，一个月好不容易才拿到1000块钱，正想拿到邮局去寄回家，可没想到一到邮局才发现钱不见了。
　　阿邦刚说完这些话的时候，除了对他的丢钱我表示遗憾，还有就是他在家里已经有了一个女人，这点我还是有些不爽的。
　　“邦哥，你丢了的钱，我们可以想想办法去找，还要去派出所；要是实在不行，我可以借给你点。”我冷静地对着他说。
　　阿邦也许真的无法完全理解我这的这个想法，就算那天晚上他让我干他，也许他也是当成是一点点给我的回报；他抬头看着我，嘴巴微微张开着。
　　“邦哥，但是…我要跟你说，我这么帮你，我不为别的…”我伸手去抓他的手，上面是粗糙的老茧，“是因为我…喜欢你，我想帮你。”
　　“阿柱……”阿邦也紧紧抓着我的手，“虽然我结婚了这么多年，但是我第一次感觉到有人还在喜欢我……我和老婆结婚两三年，天天她都发牢骚，吵都烦了，要不是有个儿子……”
　　“邦哥…”我向他挪了挪，“你不用说了，你告诉我……”
　　我于是便紧靠着他一手便绕了过去，抱住他的腰，嘴巴慢慢地靠近他的脸，到他的耳朵旁，“你那天晚上是真的爽吗？”我舔着他的耳垂。
　　阿邦低下头，但很快地转过脸，说道：“是，我现在发现了我其实喜欢的是你这样的朋友。”说完便嘴唇向我的压了过来，他的手了不老实地在我的大腿上摩擦，慢慢地移到我的大腿内侧，我的腹股沟和裆部。
　　当然我也不会放过他的肥大的胸肌和上面的两块大奶头。我的手伸进他的敞开着扣子的衣服里，他微微颤了一下；但是很快我们的嘴在接触；也许他很少知道怎么接吻，于是我就主动地伸出了自己的舌头，起初他不明白，也只是任由我的舌头在他的嘴唇上舔着，但是很快地，我向他压去，舌头也就伸到他的嘴里去了，也碰到了他的舌头。
　　两条舌头的接触是最直接的，最挑逗的；他很快便适应了我的速的。我的手也慢慢在他的胸前摩擦，我不费什么就找到了他的奶头。
　　我轻轻地摸他，在他的奶头上画圈，很快他的奶头就挺硬了起来。阿邦周身振动了一下，我不由地笑了笑，心想也不是第一次还这么紧张。
　　阿邦的手慢慢地从我的裤头伸了进去，我感觉着他的满是老茧的手在我的腹部上摩擦，经过着我的卷曲的阴毛；阿邦的手沉重有力，他让我燥热了起来，他的手让我的肉根也慢慢在膨胀，我喜欢阿邦的手，他传递着阿邦对我的喜欢。我自己从开始就喜欢阿邦，但是现在我感到了阿邦对我的喜欢。
　　我停了下来，我想留住这一刻……
　　阿邦从我的胸口抬起头来，诧异地望着我……
　　“邦哥，我喜欢你……我不想在这种地方做，太随便了…”
　　“……”阿邦眉头皱起了眉，也许他还无法理解现在的大学生的感情节奏, 但是他仍然顺从着我，“嗯……”于是他起身收拾自己身上的衣服和裤子，不幸的是有一颗扣子可能被我扯掉了，怎么也找不着
　　他的鸡巴的味道“阿邦哥，到你的工地去吧。”我突然很有兴趣地提起。
　　“这…”阿邦惊讶道，“阿弟，不是老哥不愿……只是我那里很脏，而且人很多，都是大伙住一块的……”
　　说得也是，我心想，不过还是想去看看，反正就是想看看阿邦吃住的地方，其他的到时再说吧。
　　“去吧去吧，又不是干什么。”我仍然坚持着。
　　其实我明显地感到阿邦在迁就着我这个人的所有决定，也许是因为我的高学历，那种文化人的深刻影响仍然在他的思想里，我知道他拗不过我，最后还是“嗯”了一声。
　　还是到了邦哥的工地，这是个新小区的，建到二期了吧，但是还是有很多地方乱七八糟的。我跟着阿邦来到一个很大的工棚，没到里面去，阿邦悄悄地告诉我，这是他们住的地方，我问人呢，阿邦说可能都出去吃饭了。我偷偷得往里面望去，看见了阿邦指给我的他的床，很乱，我也承认，但是我却觉得是那么熟悉。
　　我看着床的周围是阿邦洗好的内裤和衣服凉在一旁，还是那种大大的绿色的裤衩，我看着看着，又回头看阿邦，慢慢地往他的裆部看去，心想那里面穿的也是那种裤衩吧。
　　“我们走吧”我说道，“周围看看…”
　　“哦。”阿邦答道，“去哪里看啊，这一个人都没有，又黑又危险。”
　　我说，“邦哥，我想……”说着伸手在他的屁股上摸了摸。
　　“可是，可是……”阿邦不知道怎么办的样子。
　　我想也是，这里人来人往的，也不好，到他们刚建好的楼房里面吧，又太乱了。突然我有个想法，“对了，你们的工具棚呢。”
　　“哦，在那里”阿邦指着远处一个在路灯暗处的一个小棚子，“怎么了。”
　　“什么怎么了”我的手往他的腰上摸去，那厚实的腰间的腱子肉结实结实的，“到那里去啊。”
　　阿邦把工棚的门一关，我边从后面摸了上去，一手在他的胸口摸寻着他的大块的奶头，一手在在的腹部打转，摸着他的阴毛。我挺到我的喘气声了。我身下的那个也渐渐挺了起来，在他的屁股上顶着。
　　一边摸，我一边问道：“阿邦，你跟你老婆干的时候是什么感觉？”
　　“哦….嗯…”他在我的手下很陶醉似的，“老弟，我忘了，只记得很快就完了。
　　“是吗，那我那天干你呢？”我问道。
　　“我不知道。”也许是害羞吧，阿邦不愿说出自己愿意被一个比自己小很多的人抽插着屁眼。
　　“那我让你来干我吧。”我伸手到邦的裤子里，感受他的强壮和挺拔时说道。
　　“真的吗？”阿邦似乎期待了很久的东西得到了赏赐一样，兴奋了起来。
　　“你来吧。就像….”其实我不愿意做0，但是当自己遇到一个自己真正喜欢的人的时候，便愿意给你了，我说道“…你干你老婆一样。”
　　阿邦说“好！”喘着气他转过身来。
　　......
　　“那我让你来干我吧。”我伸手到邦的裤子里，感受他的强壮和挺拔时说道。
　　“真的吗？”阿邦似乎期待了很久的东西得到卫信：l-m-y-p-九.八.⑦6，付费g.a.y小说万本以上。了赏赐一样，兴奋了起来。
　　“你来吧。就像….”其实我不愿意做0，但是当自己遇到一个自己真正喜欢的人的时候，便愿意给你了，我说道“…你干你老婆一样。”
　　阿邦开始解自己的衣服扣子，我看着他，他的目光和我的触在一起，他马上不好意思地低下头去；我想，邦哥啊邦哥，老弟我可是真喜欢你啊，你也喜欢我吗？
　　凭借从窗口射进来的路灯，我看着他的略有红的脸庞，我明白了。我缓缓往下看，在这种斜光的照射下，阿邦哥的胸口显得凹凸更明显了，还微微地颤动着，我的双手便禁不住去帮着他解扣子。
　　解开后，我把两手就放在他的两个胸部上。邦哥则环着我的腰部，把我向他拉去，于是我门的下身便贴在了一起。我“嗯…”了一声，阿邦便更觉得鼓励了，他两只手在我的两片屁股上抓着，由于他的力气是那么大，我的裆部在一起摩擦着，我感觉他的很快就硬了很多。
　　“阿邦，来吧…”我的下身感受着他的硬挺，他的动作也越来越大，身体的肌肉也渐渐紧绷又放松，紧绷又放松。
　　阿邦听到我说的，于是便一把粗鲁地拉下我的运动nike裤子，由于我的裤衩没脱下来，他诧异了一下。
　　哈，我的可不是你的那种大花裤衩，我说，邦哥又不好意思起来。
　　来吧，脱吧。我鼓励他说。
　　于是阿邦这次抓好我的内裤的裤头，也是极用力地往下扯。我知道他很急了，我感觉他的肉棒已经开始一挺一挺的了。
　　来吧，我说，抱我起来。
　　阿邦于是把我抱了起来，我一只手在他的后背上，一只手在他的奶头上，我在他的粗糙的手上，自己很兴奋，于是便用力捏起他的肉来。
　　阿邦好像很喜欢，“嗯…啊….”了几下，示意我继续，更用力，于是我用劲抓着，他喘着更大的气了。
　　阿邦把我放在地上，因为没有地方了，我在他耳边说就在地上吧。我把我的两腿抬高，放在他的肩上了。他很快明白了；衣服他已经被我脱掉了，他马上去拔他的裤子，同样地外苦很快就脱掉了，可是内裤却也脱不掉，因为有根绳子绑着，他正急忙去解。
　　我看了看，于是起身从他的大裤衩的一个裤腿里摸了上去，很快就摸到了，一掏就把他的那根等着射的大肉棒从一个裤腿掏了出来，“来吧，”我说，“来！”
　　阿邦也等不及了，便把我上身往下摁，抬起我的两腿，自己的大吊便向着我的屁眼捅来，我知道很痛，但是还是鼓励他的进入。
　　“啊…”阿邦大叫了一声，便捅了进来。
　　顿时我感到自己的屁眼就要裂开了，我忙叫“不行！块出来！”
　　阿邦这时却不听我了，也许自己在兴奋没听见了。他于是便抽插了起来。
　　“哦…哦…摁……哦…..”阿邦喘着气，我疼极了，但也被他整得没喘息叫出来的机会。
　　阿邦把我的腿拉开，自己便向我身体压来，他的嘴也向我身来，他舔着我的胸口，奶头，我的脖子，嘴，很快地，我受不了了，便和他接吻了起来。他的肉棒还在下面不停地抽插着！
　　就是个农村人，阿邦根本不懂得接吻，他只是嘴巴想着亲，舔；我感觉到了，于是两手捧着他的脸，自己把舌头伸了进去，当接触到他的舌头，他这才苏醒了过来，象另一种激情燃烧了起来。他于是狂吻了起来，舌头也更有劲地在我的嘴巴里伸缩着。
　　我捧着他的脸的手很快被他的手抓着，他一只手把我的两只手抓住，压在一边，另一支手则肆意地在我的身上摸了起来，配合他的抽插，他越来越用力了，我想起身反抗，可是没有他那么大的力气啊。
　　我左右挣扎着，可是好象却给了他更大的兴奋，他摸到我的一个奶头，用力一捏，我痛得嘴巴大开，他则嘴巴和舌头进去了。他的肉棒抽插更块了，我感觉他的腹部一阵收缩，于是他“啊…啊….啊…”地几声，我感觉有热热的几股液体在我的屁眼深处射着，我知道这是他的精液，我感觉他的好像很多，他很久没有这么射过了吧。
　　不久他的动作停了下来，身体也摊了在我的身上。我虽然很痛，但是刚才生气的事已经忘记了，我双手抚摸着他的厚实的后背，我说，“邦哥，爽吗？”
　　“老弟，哥哥很好”他喘着气说。“下次我一定让你干得好，这次对不住了，老哥的鸡巴太大，你很疼吧。”
　　远处的海已经在夜色下，看不到边缘了，随着海水的起伏，喏大的船轻轻的晃动着，扑面的海风，带着腥味，有点湿湿的。高飞没有呆在船头，因为那里的风大，他在船尾的位置，找了一个没风的地方，点上只烟，仰在甲板上，看着已经露出点点星光的夜空。他感觉自己的心空空的，已经没有了家的他，以后的路应该怎么走，他不知道，也不敢去想，应该何去何从，他迷茫了。
　　“兄弟，借个火”,
　　一个人坐到他身边，把他在混乱的思绪里惊醒，忙坐起来，把火机递过去。这是一个中年男人，从身上的衣服看的出是个比较有身份的人，有些发福的身体看上去还是很结实的，在接过火机时，他也用眼神打量着高飞。夜色中的两个人目光相遇了，有些暧昧，又奇妙的感觉在两个人中间弥漫，那个人递给他火机时，同时递给他只烟。
　　兄弟，你是一个人在船上的啊”.
　　“不是，还一个伙计，在车上呢”
　　“哦，我说呢，看你也不象是在旅游的”
　　高飞不自在的笑一下，他被这个人在自己身上扫来扫去的目光，看的心燥燥的，胸脯上的奶头莫名的硬起来。大概是看出了他的尴尬，那人笑了，拍一下他的肩，
　　“呵呵，你放心，哥不是什么坏人，你还怕我把你吃了啊”
　　“呵呵，那是，再说我这么大的个头，你也吃步下呀，呵呵”
　　“一看就是东北爷们，我刚才就看你一个挺无聊的，我也想找人说说话，就找上了你”
　　“好啊，我也闲的无聊呢，正好有人说话”
　　“呵呵，我姓李，你叫我李哥就行了，兄弟你贵姓”
　　“噢，我姓高，是吉林人，一跑长途的，呵呵”
　　“对了，兄弟，晚上湿气大，去我那里坐一会吧”
　　带着高飞，李哥领他下了甲板，进到了舱里。李哥的舱是船上最好的那种，不但有电视和吃的，还带卫生间，跟宾馆的差不多少。但是在房间里，还有一个人在，是一个四十来岁的中年人，一个只穿着一条透明内裤的成熟中年男人。高飞有点不自在的笑一下，那个比李哥还大点的人热情的笑了，8
　　“坐，别客气，想喝点什么吧”
　　说着下床，在柜子里的小冰箱中，拿出几罐啤酒，开了一个递给了高飞。高飞装着很无意的看一下他身上那性感的，透明的内裤，坐到沙发上，假装看着电视。-
　　“呵呵，兄弟，别客气，这是刘哥，我们是一起出来的”
　　李哥笑着，一边说着，一边把身上的衣服脱下来。比刘哥结实许多的身上，竟然穿的是一条窄小的丁字裤，后面只有两根带子的那种，露出他结实浑圆的屁股。高飞的心狂乱的跳着，李哥和老刘看着他的眼神，叫他有一种进了狼窝的感觉，他口干舌燥的把手里的啤酒喝下一小半，
　　“恩，哥，你这里能洗澡吧，我身上粘忽忽的，想洗一下”`
　　“当然能洗了，里面热水和东西都有的，海上湿气大，洗一下会舒服的”
　　李哥给他拿过一条大毛巾，告诉了他卫生间里的洗发水和沐浴露。高飞没敢在外面脱衣服，进了卫生间，把门关上，才把衣服脱下来。他基本可以确定自己遇上的是什么人了，但接触这个时间虽然不短，但相对性格比较传统点的高飞来说，一次面对两个男人，是他有点不敢想象的。如果叫他选择，他应该更喜欢带自己来的李哥，是他喜欢的那种成熟阳刚，满是男人味的壮男人，那个刘哥一个是年龄少大点，再就是男人的味道差了很多。高飞胡乱的想着，他不知道自己应该怎样面对这个事，所以他洗的比较慢。
　　当他围好浴巾，迟疑着出来时，楞在了门口。大床上，李哥正跟刘哥缠在一起，两个人的内裤都脱了，两个成熟赤裸的身体，正淫亵的摩擦着。他开门的声音惊动了被压在下面的刘哥，他笑了，叫高飞脸一下红了，但他没有告诉正亲他奶头的李哥，反而淫浪的哼着，把自己的腿盘到李哥的腰上。
　　“哦---大鸡巴顶死哥哥了--恩----好兄弟--恩---奶头被你吸掉了”
　　“呵呵--骚货，是不是想叫大鸡巴操了---恩----看他鼻子那么大，鸡巴应该不会小的----恩---想不想被两根大鸡巴操啊---恩----”
　　“啊---我要---我要大鸡巴操我--恩----好兄弟---来操哥吧---”
　　骚浪的哼着的刘哥，撩人的冲高飞笑着，笑的高飞的心毛毛的，燥燥的。看着床上那对赤裸的身体，高飞忍不住扎住了自己毛巾下迅速膨胀的大鸡巴，他不知道自己应该加入，还是应该离开，他犹豫着，迟疑着。
　　“骚货--恩---你真的看准了，他就是同志吗，可别弄错了---恩----”
　　“哦----宝贝--是不是，你看看不就知道了吗--恩---”
　　刘哥拍一下李哥的肩，叫他扭头看到了，站在卫生间门口，抓着自己胯下的高飞。高飞脸一下红了，忙把手拿开，但那把浴巾高高顶去的下面，怎么也掩饰不住他的欲望。李哥笑了，从刘哥身上爬起来，略微鼓起的小肚子下，一个粗硬的大鸡巴晃动着，他下床拉住了高飞。高飞不知道自己应该怎么样，当李哥的手隔着毛巾抓住了他硬起来的大鸡巴时，高飞身子软下来。
　　“呵呵，兄弟---咱哥仨认识，也是个缘分，一起玩玩吧”
　　李哥抓摸着他那毛巾下粗硬的大鸡巴，嘴贴在高飞耳朵上，诱惑的说着，喷出的热气，叫高飞几乎呻吟出来。几乎是被李哥搂抱着，高飞被带到了床边，刘哥已经靠在床边，扯掉了高飞下面的浴巾，露出他胯下那粗硬的大鸡巴。刘哥呻吟一声，惊喜的抓住那叫他爱极的大鸡巴，刺激的摩擦着，伸出自己的舌头，舔着那刚刚洗干净了的大鸡巴头上。
　　“恩---哥----别---恩------”'
　　高飞小声的央求，被李哥贴上来的嘴堵住了，李哥那带着烟草味的舌头拱进了高飞的嘴里。高飞酥软的靠在李哥的怀里，那只被李哥拉住的手，放到了李哥的胯下，他不由自主的抓住了那根比自己的差不多粗大的大鸡巴。
　　“恩----兄弟---喜欢哥的鸡巴吗--恩---告诉哥--恩---
　　“哦--哥----不要--恩-----喜欢----恩----哥----”;
　　“恩----哥的鸡巴粗吧----想叫它操你吗---恩----”
　　李哥那磁性的声音，诱惑的响在高飞的耳边，一边亲着他的耳朵和脖子，一边摸弄着他已经硬起来的奶头。高飞呻吟着，握着李哥那粗硬火热的大鸡巴，刺激的套弄着，在他的胯下，刘哥已经把他粗硬的大鸡巴含到了口里，亢奋的吮吸着，套弄着。当刘哥站起来，三个人的嘴贴在一起，胡乱的轮流亲着，下面的三根大鸡巴刺激的互相摩擦着，顶蹭着。
　　高飞被推到床上，李哥倒跨在他头上，把自己的大鸡巴塞到他嘴里，李哥则伏在他胯下，含住了他被刘哥吮吸的已经流水的大鸡巴。刘哥也从他的胯下靠过来，开始去舔他鸡巴下的蛋蛋，高飞从来没有这样的被刺激过，他几乎要沸腾了。
　　“哦----哥--恩-----哦----”
　　他呜咽的呻吟着，几乎含不住李哥的大鸡巴了，他的腿被分开抬起，刘哥开始去舔他蛋蛋下的会阴处。李哥喘息着，干脆的把高飞的腿压开，把他的屁股抬起来，叫他弓着身子，这样的姿势，叫高飞那多毛的，结实的屁股中间，那褐色的屁眼都露出来。李哥继续吃着他的大鸡巴，刘哥的舌头舔到了高飞蠕动的屁眼上，那敏感的屁眼被舔的收缩着，
　　“啊--不要--恩-----哥----不要了----”
　　高飞吐出了嘴里的大鸡巴，忍不住的蠕动着，呻吟着。刘哥舔肛的技术很好，又舔又顶，用他那蛇一样的舌头，不时的拱着高飞那被分开的肉洞，他那青筋暴起的大鸡巴，被李哥抓在手里，刺激的套弄着。
　　“恩----舒服吗--兄弟-----喜欢跟哥哥们玩吗--恩-----”
　　“啊----哥--不要了----我要忍不住了--恩---不要----”
　　看高飞真的是已经被刺激的要崩溃了，两个人松开了他，酥软的高飞呻吟着，蠕动着躺在床上。刘哥爬上来，亲一下他那被欲望刺激的潮红的脸，跪在了他的边上，抬起他的头，把自己那根比他们小了一些的大鸡巴送到他嘴边，高飞呻吟一声，张开了嘴，含住那流着淫水的大鸡巴。李哥也跪到了另一边，把自己的大鸡巴也送到他面前，高飞看着那一大一小的两根大鸡巴，刺激的轮流舔弄着。
　　喜欢被操的刘哥，早就对这个粗壮的猛男心痒异常，他在李哥让高飞口交时，来到了他胯下，把他那粗硬的大鸡巴上套上个避孕套，直接的坐了上去。
　　“啊---太棒了--恩---大鸡巴好大啊---恩------爽死哥哥了----”
　　被那粗硬的大鸡巴贯穿的刘哥淫浪的哼叫着，一边摸着自己的奶头，一边开始上下的动起来。他那不是很紧，但很热很软的屁眼包裹着高飞的大鸡巴，每抽动一下，都会摩擦的高飞舒服异常。
　　“恩----哥----恩-----哦-----”
　　他困难的帮李哥口交着，但下面传来的快感，叫他根本集中不了精神。李哥那被大鸡巴操顶的哼叫的刘哥，有是羡慕，又是嫉妒，他低下头，亲着高飞的嘴，咬着他的耳朵，
　　“恩---兄弟---一会哥也要你操---好不---恩----”
　　看着他眼睛里的渴望，高飞点点头，李哥笑了，抬起头，站了起来。他跨在高飞身上，把自己的屁股对着刘哥，弓下身子，那分开的屁股正好露在刘哥的面前。刘哥知道了他的意思，扒着他结实饱满的屁股，一边上下动着，一边伸着舌头，开始舔李哥露出的屁眼。高飞被这三个人玩的刺激弄的亢奋异常，他两只手抓着两个人的大鸡巴，刺激的套弄着
　　“啊---不要----不行了----占用会射出来的--恩-----”
　　刘哥忍不住的哼着，抓住他的手，被大鸡巴操弄的十分爽的他，怕自己被弄射出来。屁眼没得舔的李哥呻吟着，转过身，蹲在了高飞头上，把那被刘哥舔的正痒的屁眼送到他脸上，高飞一边玩着他粗硬的大鸡巴，一边伸出舌头，去舔他蠕动着的屁眼。
　　“恩----好痒--恩-----兄弟----哥痒死了--恩-----”
　　“恩----骚货---是不是想挨操了--恩---求我---求我，哥就让给你----”
　　刘哥呻吟着，淫浪的笑着，夹着屁眼里的大鸡巴，浪极的扭动着。李哥呻吟着，抱住刘哥，亲着他的嘴，在他的央求下，刘哥停了下来。李哥仰在床上，把自己的腿抬起来，露出等待被操的屁眼。刘哥帮着在他屁眼上涂上油，高飞也把自己鸡巴上的套子换了一个，站在床边，用那粗硬的大鸡巴蹭着李哥蠕动的屁眼。-
　　“恩---兄弟---来吧---操哥吧--恩----”
　　李哥呻吟着，期待的哼着，刘哥站在他身边，把他的腿抬着，高飞的大鸡巴顶上去，一用力，干了进去。
　　“啊---好涨--恩----慢点--恩---兄弟--慢一点----”
　　屁眼很紧的李哥呻吟着，那扭曲的脸看的出，他真的是不经常被操。高飞忍受着屁眼紧迫的夹弄，慢慢的退一点，再进一点，小心的把大鸡巴一点点的插进去。
　　“啊---兄弟---哥被你操死了--恩------大鸡巴太大了--恩-----”.
　　已经开始适应了的李哥呻吟着，开始慢慢的动着，高飞喘息着，慢慢的也动起来。刘哥不再帮着抬腿了，他伏在李哥的胯下，含住他因为被操，软下去的大鸡巴，刺激的套弄着。
　　“恩----兄弟----慢点--恩----大鸡巴操死哥哥了--恩-----”"
　　李哥扭动着，已经开始浪起来，那被刘哥套弄的大鸡巴又硬了起来。刘哥拿过一个套子给大鸡巴戴上，自己跨了上去，把李哥的大鸡巴坐进自己的屁眼里，三个男人被大鸡巴连在一起。
　　高飞站在地上操着，刘哥跨坐在上面套着，前后都被玩着的李哥浪极的哼着，
　　“啊---太他妈爽了--恩---宝贝---操我---操死哥哥吧---恩-----”
　　“哦----大鸡巴顶进肚子了--恩----哥哥要被操死了--啊----”
　　三个连在一起的男人哼叫着，扭动着，用最原始的叫声，表达着自己的欲望。
　　因为前面与后面都被玩的缘故，李哥第一个达到了高潮，他弓着身子，哼叫着，他射了。
　　高飞第一次知道了，原来3个人玩比2个人玩要刺激，也第一次感觉到了极度疯狂后的劳累。当第二天，王哥看到他时，还奇怪他一个晚上是不是没地方睡觉，憔悴的一塌糊涂，当然高飞也不可能告诉他，自己被两个男人玩了将近一夜，到现在腰还酸呢。下船的路，当然是王哥先开了，高飞钻到后面，就睡着了，当王哥叫他时，他才迷糊的爬起来。
　　又一次回到属于自己的家里，顾不上收拾一下已经有了灰尘的房间，高飞爬上床就睡了，一路的辛苦与放纵，叫他身心疲惫。一直睡到第二天下午，他才满足的爬起来，感觉精神已经恢复的差不多了，把家里收拾一下，他回到了父母那里。
　　已经知道他离婚的父母，对他不声不响的把一个家就这样放弃了，不是一般的难受。父亲气的没理他，母亲责备的看着他，眼中都是无奈与疑问，但高飞真的不能告诉他们，自己离婚的真正原因。他对母亲的数落，对父亲的责备，只能的低头承受着，他自己也知道，自己的离婚对父母意味着什么，他的没条件跟父母解释这些的。这一顿饭，是高飞吃的最难受的一次，即使母亲为了他准备的好菜，他也吃不下去。
　　在父母家出来时，天已经开始黑了，疲惫的走在已经亮起路灯的马路上，高飞迷茫了。当路过火车站时，他看一下表，今天最后一次进市里的火车马上就要进站了，他犹豫一下，走进了车站。
　　走出火车站，他看一下不是很熟悉的车站后面，他出来的站口，是新开不久的后站台，他是特意在后门出来的。还是上次那个偶然泡到的平头告诉他的，这里新开了一家同志浴池，平头每次来，都会到这里玩一下，高飞想把心里的郁闷发泄一下。顺着站前的马路向左走一下，好象不对劲，他又折回来，应该是在这个方向。努力想着记忆里那个浴池的名字，他看到了在前面楼下，好象是一个浴池，他走近点，看到了浴池的名字‘白云浴池’，就是这里了。
　　走进这个不大的普通的浴池，高飞有点紧张，又有点兴奋，这样的地方，他还没有来过。
　　“洗澡吗，需要搓澡吗，一共10元”
　　柜台里，一个中年男人上下打量着他，看的高飞有点不安，)
　　“要住这里吗，过夜的话要10元”
　　高飞满脸不自在的交了15元，在暧昧微笑的老板手里拿过拖鞋，几乎是逃进了里面。不知道是因为夏天，还是因为已经是晚上，更衣室里很冷清，只在角落里，躺着一个正在看书的男人。看到他进来，忙坐起来，下了床，,
　　“兄弟，几号的啊”
　　高飞看到了这个端正的男人，一个30多岁的壮男人，结实赤裸的身上，只穿着一条桑拿用的大短裤，长的到十分端正，浓眉大眼的。接过高飞手上的牌牌，热情的帮他打开柜子，
　　“这搓澡的牌给谁”' ~
　　“呵呵，给我就是了，你先进去泡一下，我一会就进去”
　　想着一会可以让这个健壮的男人给自己搓澡，高飞觉得这次来这里，还是值得的。在壮男的目光下，高飞把身上的衣服脱了，露出他结实粗壮的身体，在脱下内裤时，他看到了壮男眼睛里的火花，冲壮男一笑，他光着身子进了里面。
　　不是很大的里面，去掉一个小池子，再去掉一个蒸气房，只剩下一圈的淋浴喷头了。在一个喷头下，只有一个客人正在淋浴，看到他进来，扭头打量着他，这是一个挺精神的年轻人。高飞没有管他，径直进了厕所，先清理一下，当他出来时，那个年轻人还没有走，那暧昧的目光盯着高飞胯下晃动的大鸡巴。高飞假装没看到，先在淋浴下冲了一下，跨进了还算干净的池子里，舒服的靠在池边，享受着久违了的温暖。
　　诱惑的看他一眼，年轻人进了蒸气室，但高飞知道，他绝对已经洗好了，这明显的是在勾引自己，但他对这样年轻的男人，一点兴趣也没有。温热的水泡着他的身子，张开的毛孔尽情的吸收着水的热量，高飞靠在池边，用毛巾擦掉脸上的水珠。
　　大概是看高飞没有跟他进去，年轻人遗憾的在蒸气室出来，看一下水里的高飞，又下了池子，坐到了高飞的对面。假装没看到那暧昧的目光，高飞闭上眼，他不想招惹这样的人，还是想想一会搓澡时可能发生的事吧。对面的人看出来没戏了，听着他站起来，出了池子，高飞把眼睛睁开，正看到年轻人幽怨的看他一眼，出去了，高飞笑了。
　　年轻人出去不大一会，外面的壮男进来了，叫高飞眼睛一亮的是，他身上的大短裤没有了，结实的身上，穿的竟然是一条黑色透明的内裤。#
　　“兄弟，泡好了吗，水还热不热”
　　笑着用手试一下手温，壮男那靠近的身体，叫高飞很清楚的看到了他那纱料透明的内裤下很大的一条东西
　　“你不急吧，我想再泡一会”
　　“呵呵，不急，反正现在也没什么人了”
　　壮男笑了，转身又出去了，再回来时，拿了两只点上的烟，递给高飞一只，他坐在池子边上。
　　“兄弟，你第一次来吧，原来没看到过你”
　　“呵呵，是第一次来，好象来这里洗澡的人不是很多啊”)
　　“你想要多少人，呵呵，现在都几点了，我们都快要放水了”'
　　近距离的欣赏的壮男那因为长期在水的滋润下光滑的身子，高飞对这个端正的壮男充满了期待。他站起来，那被热水泡的膨胀起来的大鸡巴，在胯下晃动着，叫壮男的眼睛火花直闪。躺在中间的搓澡床上，高飞舒服的等待着壮男的服务
　　“兄弟，你好壮啊，是做什么的”-
　　“呵呵，就一司机，你也很壮啊”
　　“呵呵，瞧你这身肌肉，真的够壮，比我强多了”
　　两个人委婉的透露的对彼此的欣赏，偶尔交错的目光，越发的有点暧昧。壮男的技术还是很不错的，当然，也不排除他是特别的认真为高飞服务，尤其是搓到高飞胸部时，在他结实的胸脯上搓弄了好一会。高飞极力的想叫自己别去想什么，他怕自己胯下大鸡巴会硬起来，但是当搓到他的胳膊时，被拉起来的手碰到了一个突起的东西，有点硬，还有点软，他知道了那是什么东西。高飞的欲望差点沸腾起来，他努力的叫自己想着下午被父母骂的事，但手上传来的那有意无意的碰触，叫他的心毛毛的，燥燥的。
　　!高飞不敢睁开眼，他那已经半硬起来的大鸡巴，随着壮男在腹部搓动，在来回晃动着。就在高飞又羞又臊的时候，门开了，进来个人，
　　“石头，一会放水吧，也差不多了”
　　高飞尴尬的闭着眼，听声音他知道进来的是那个老板，"
　　“呵呵，石头，你今天晚上可是拣到宝了”
　　“死东西，出去看你门去”o
　　在羞臊的尴尬下，高飞的大鸡巴软下去，他听到老板出去的声音，才睁开眼，正看到壮男石头那暧昧的笑。高飞脸红了，又一次闭上眼，被人看到鸡巴硬起来的尴尬，叫他不好意思了。石头到是没说什么，只是笑，
　　“这怕什么，大家都是男人，不是都长了吗”
　　高飞不自在的睁开眼，努力的笑一下，石头冲他挤一下眼。当搓到高飞的腿时，又一次发生了叫高飞热血沸腾的事，他的脚被石头抬起来，顶到了他的肚子上，不，应该是顶到他腹部上，脚下那明显隆起的东西，叫高飞已经平静的欲望又一次撩起来。随着身体的动作，高飞的脚压在那粗硬的东西上，刺激的蠕动着，高飞又一次闭上眼，因为他胯下的大鸡巴又开始硬起来。
　　当一只手握住高飞那已经差不多完全硬起来的大鸡巴，开始给他搓大腿内侧时，高飞还是被这一抓，弄的哼了出来。分明的故意的，那只握着大鸡巴的手，随着另一只手的搓动，上下摸弄着，叫高飞又是尴尬，又是刺激。
　　“好了，翻过来吧，小心点，别压坏了”
　　石头拍一下他的腿，笑着叫他翻过身来，高飞脸红的快速翻身，把自己被握的硬硬的大鸡巴压在下面。
　　“兄弟，你是不是很敏感啊”
　　“才不是，原来没这样的”
　　被石头笑的尴尬异常的高飞羞臊的说着，但当石头站到他头顶，开始给他搓后背时，他说不出话来。在他的头顶，就在他的眼睛前面，一层薄薄的纱网，完全没有掩饰的，把一根粗硬的大鸡巴展现在他面前，是那么近，那么清楚。高飞看着眼前那奇妙的美景，他甚至透过那透明的内裤，看到了在那紫红色的鸡巴头上，流出的一缕晶莹的液体，高飞喘息着，努力的忍着没伸出自己的舌头。在他被刺激的要忍不住时，石头已经搓完了他的背，到了他下面，给他搓腿了。高飞的脚再一次的压住了那粗硬的东西，这一次，他没有老实的就那样压着，而是故意的蠕动着自己的脚，挤压着那流着淫水的大东西。
　　到最后，他开始给高飞搓屁股，但那根本就不是搓了，只是在揉。高飞舒服的闭上眼，享受着刺激过后的回味，当石头开始给他后面打上香皂时，他才知道什么叫舒服。借着泡沫的润滑，两只手在他的脖子上，背上，用力的揉搓，搓到高飞的屁股时，动作慢下来，在高飞舒服的哼声里，一只手搓到了他屁股中间，高飞敏感的哼出来。
　　“好了，翻过来吧”
　　高飞脸红的翻过身，胯下那硬硬的大鸡巴挺立着，叫他又羞又臊。石头笑着，把香皂在他胸脯和下身仔细的擦一下，开始推搓着，推到胸脯上时，在高飞那已经硬起来的奶头上，停了一会，又继续的向下，把高飞胯下那浓密的毛仔细的挠一下，最后，竟然用泡沫把他高挺的大鸡巴洗了一遍，才笑着拍一下他，
　　“好了，兄弟，哥的技术怎么样”
　　高飞有点遗憾的忙坐起来，用腿夹着自己粗硬的大鸡巴，
　　“大哥，你技术真的没的说，我第一次这么舒服”
　　“呵呵，舒服就好，你先洗一下吧，我也得收拾一下了”
　　石头看一下他胯下那带着泡沫的大鸡巴，冲他挤一下眼，开始去池子里放水。高飞想说什么，又停下来，站到喷头下，把身上的泡沫冲掉，然后进了蒸气室，把被搓洗的酥软的身体蒸了一下。他出来时，石头已经把池子洗好了，正在冲着地面，
　　“大哥，你快要下班了吧”.
　　“是的，收拾好，就可以下班了，你是在楼上过夜吧，悠着点啊，呵呵”
　　“呵呵，也没地方去，在这里将就一下了”
　　“呵呵，我有时晚了，也在楼上睡的，有的客人要按摩或做脚的”
　　石头的话，叫高飞的心痒痒的，他迟疑一下，
　　“大哥，你们这里做按摩多少钱啊”
　　呵呵，很便宜的，刚30块钱，想不想试试哥的手艺”
　　高飞笑了，点一下头，石头也笑了，
　　“那你先在外面等哥一下，哥今天晚上好好伺候一下你”
　　高飞笑着点点头，把身上仔细冲了一下，到了外面的更衣室。把身上的水擦干净，他穿上内裤，点上只烟等着里面的石头，想着一会要发生的事，他的心痒痒的。想一下，他拿过一件上衣穿上，打开门，石头正在冲着身上的泡沫，
　　“哥，我到楼上等你”
　　“好的，我马上就好了”
　　还是惦记着，想看看这个所谓的同志浴池是什么样子，高飞有点紧张的上了楼。不是很大的楼上，只亮着一个暗红色的小灯，和着墙边电视的光亮，高飞看到了楼上的样子。两排挨在一起的休息床，上面只躺了2个正在看电视的人，看到他上来，打量一下他，继续看着电视。高飞惊讶为什么会就2个人，抽着烟，坐到边上的床上，这时，在房间后面又走出个只穿着内裤的男人，高飞才发现，那个地方，还有一个门，只是里面黑黑的。他想起了平头和网上说的‘黑屋’他知道那是做什么用的，但他没敢想进去，太黑，他不知道里面都有什么。走出来的那个人，就是他开始在下面看到的年轻人，看到他，年轻人眼睛一亮，在他的里面坐下来，假装看着电视，一边用眼睛扫着他。高飞没有理他，这些比他年轻，比较瘦的，就是很帅，他也没什么感觉的。 "
　　九
　　正无聊的看着电视时，楼梯响了，石头穿着大短裤走上来，看到他坐在那里，笑了。高飞在他招手后，站起来，跟着他走到楼梯另一面，原来这里还有两个房间，开了灯，石头带他进去。这是个不大的房间，橘红色的小灯，叫房间里多了些柔和的气氛，在房间的中间，是一张不大的床，边上一个柜子，摆着象火罐什么的东西。
　　“这就是哥哥的工作间了，有时晚了，我就睡这里的”
　　关好门，又特意的锁上，石头笑着递给不自在的高飞一只烟，两个人坐在床上。
　　“兄弟，去里面的黑屋了吗”
　　“呵呵，没敢进，好象没几个人啊”
　　“周末人多，再就是下午人比较多，这个时间都走了”
　　看烟抽的差不多了，高飞把上衣脱下来，
　　“哥，就在这里按的吧”
　　“是的，你先躺下吧”
　　石头站起来，叫高飞趴到了床上，他则把身上的大短裤脱了，高飞看到了他里面穿着的，十分性感的，很窄小的那种丁字裤，而且后面露屁股的那种。石头看到高飞眼睛里的火花，笑了，冲他挤一下眼，
　　“兄弟，你是想就这样按摩，还是希望哥哥给你推油”
　　高飞一下想起小姐那种色情的推油来，迟疑一下，
　　“那就推一下吧，我还没试过呢”
　　“呵呵，哥的技术，你就享受吧，你先把内裤脱了吧，弄上油，而且我把门锁上了，没人进来的”
　　高飞坐起来，把身上的内裤脱了，光着身子趴在床上，看着石头拿过一个小瓶。清凉的油滴到高飞的背上，石头站在高飞头上，轻轻的把油涂开，他胯下那连阴毛都包不住的内裤，正贴在高飞头上，叫他清楚的看到了内裤里面粗硬的隆起。
　　“兄弟，你这块头，真叫一个壮，摸起来皮肤也滑”
　　“恩，还好了，你的皮肤也很滑啊”
　　高飞试探着摸一下石头的腿，石头笑了，两只手开始在他的肩上揉捏着。高飞舒服的放松下来，感受着那润滑的按摩，
　　“哥，来做按摩的客人多吗”
　　“不多，一般做脚的多点”
　　两个人一边说着话，一边工作着，高飞舒服的闭上眼。两只手从肩部按到背部，按过腰，开始是两条腿，最后才把油滴到他结实的屁股上。两只手摸着他饱满的屁股，慢慢的揉着，滑滑的油流到屁股的中间，叫高飞痒痒的。
　　“哎呀，倒多了，呵呵”"
　　笑着，石头的手滑到了他屁股中间，把流下来的油弄上来，润滑的手指划过高飞那敏感的屁眼，叫他忍不住哼出来。石头一只手摸着他光滑的屁股，一只手干脆的摩弄着他敏感的屁股中间，在那蠕动的屁眼上摩擦着。
　　“恩----哥----恩-----”"
　　高飞小声的哼着，把自己的腿张开点，石头的手更方便的摩弄着他那敏感的屁股中间。但石头显然不想满足他的要求，拍一下他的屁股，叫他翻了过来。高飞红着脸，翻过身来，那因为欲望的刺激，已经硬起来的大鸡巴挺立着。石头笑了，笑的高飞脸更红了，石头把油滴到了他的胸脯上，开始按摩他的胸脯。滑腻的手在他硬了的奶头上摩擦着，叫高飞羞臊的闭着眼，忍不住的哼着。
　　前面的按摩跟后面一样，按过上身后，石头把油滴到了高飞的腿上，但这一次，他上了床，跨在高飞身上，背冲着他，开始给他按摩两腿。就这样，他那露在外面的屁股，就十分撩人的展示在高飞的眼前。结实饱满的屁股上，只有两根细带子勒着，其余的都露在外面，每一次他弯下身子，他那浑圆的屁股就会翘起，露出他褐色的屁股中间的肉缝。高飞看着那在眼前晃动的，结实浑圆的屁股，看着那时隐时现的屁眼，心里的火灼烧着。他忍不住伸出手，小心的摸着那光滑的屁股，看石头没事一样的，他大胆的揉捏着这个成熟男人饱满的屁股。
　　就在他刚想去摸弄那分开的屁股中间，露出来的屁眼时，石头抬起身子，下了床，
　　“兄弟，哥帮你做一下前列腺按摩吧，很舒服的”
　　高飞脸红红的点点头，看着他把油倒在手上，把自己的腿分开。两手滑腻的手，在高飞的会阴处摩擦着，轻轻的，慢慢的摸，连带着把粗硬的大鸡巴，和下面的蛋蛋弄的晃来晃去。更叫高飞刺激的，是他的手每一次，都会刮弄到他因为屁股抬高，而露出来的屁眼。高飞想呻吟出来，但又感觉羞涩，那分舒服与刺激的摩擦，叫他几乎沸腾了。
　　就在他以为快要结束时，石头把油又倒了一些在手上，扭头冲高飞笑一下，他的手伸下去，开始按在高飞那蠕动的屁眼上，轻轻的揉着。
　　“恩---哥----恩----”
　　在高飞抑制不住的哼声里，涂着油的一根手指慢慢的插进了高飞的屁眼中，高飞蠕动着，不由自主的把自己的腿抬高，把屁股露出来。柔软的屁眼里，那根手指慢慢的转动，轻轻的揉动，从屁眼里传来的阵阵酥麻，叫高飞的大鸡巴涨的越发粗硬。
　　“啊---哥----恩----哥-----恩----”
　　^高飞小声的呻吟着，他被人舔过屁眼，感觉十分的刺激与舒服，但从来没有人这样玩过他的屁眼。那种从前列腺传过全身的酥麻，叫他浑身颤抖，他呻吟着，收缩着自己那骚痒的屁眼，想夹紧那揉动的手指。
　　“恩---舒服吗--告诉哥---还想要吗--恩----”
　　“啊---哥----不要了--恩----哥---恩---”
　　弓着身子，高飞刺激的蠕动着，挺立的大鸡巴涨的难受，他绝不怀疑，如果再这样的弄下去，自己会忍不住射精的。但石头现任不会叫他那么快就射的，就在他快要到达欲望的顶峰时，石头的手指慢慢的抽出来，高飞又失落，又羞涩的软下来。
　　“呵呵，兄弟，你还真是敏感”
　　石头笑着，用手指沾起高飞大鸡巴头上的淫水，拉出闪亮的丝光，高飞羞涩的把自己的眼睛挡住，不好意思看石头那淫亵的目光。他没有感觉到石头下一个动作，那眼睛上的手拿开，看到了石头正把身上的内裤脱下来，露出他胯下那早已经硬了的，跟自己差不多粗硬的大鸡巴。石头撩人的笑着，看着他，把油倒在手上，涂到了自己的胸脯和小腹上，在高飞不解的目光下，上了床，跨到了高飞身上。他伏下身，用胳膊支撑的上身，那涂了油的胸脯和小腹，开始在高飞身上，慢慢的摩擦着。
　　那不同于手的摸弄，那是一个成熟的，饱满的，滑腻的男人身体在高飞身上摩擦，奶头与奶头的摩擦，大鸡巴与大鸡巴的碰撞，叫高飞刚消下来点的欲望，又一下沸腾了。他呻吟着，用手摸着石头那光滑的身子，努力的向上挺着自己的身子，两个男人滑腻的身体摩擦着，挤压着，叫彼此的欲望疯狂的沸腾起来。
　　“恩----兄弟----告诉哥----想操哥吗--恩----”
　　石头喘息着，用喷着热气的嘴贴在他耳朵上问着，
　　“恩---哥---我要--恩-----来吧--给我吧----”
　　在粗重的喘息声里，石头抬起身子，抓住了高飞那已经涨硬异常的大鸡巴，在自己的屁股中间蹭着，就在高飞几乎忍不住时，那粗硬的大鸡巴滑进了一个柔软温暖的洞中。
　　“啊---兄弟----你好粗啊--恩----大鸡巴操死哥哥了---恩----”
　　石头蠕动着，撩人的哼着，他那滑腻温暖的屁眼包裹着高飞的大鸡巴，动人的蠕动着。高飞呻吟一声，摸到了他的胯下，抓住了他那根硬硬的大鸡巴，借着上面的油，刺激的套弄着。
　　石头骑到了高飞大鸡巴上，扭着自己浑圆的屁股，用自己那柔软的屁眼夹着他的大鸡巴，上下套动起来。
　　“恩---兄弟----哥喜欢你--恩---喜欢哥吗--恩----”
　　“恩---哥---你夹死我吧--恩----”'
　　两个人扭动着，满是油的身子挤压着，碰撞着，起伏着。被夹的性起的高飞，抱着他屁股，坐了起来，让石头躺在了床上，大鸡巴不小心滑了出来。高飞喘息着，抬起他的腿，跪在他胯下，把自己涨挺的大鸡巴，又一次插进了他柔软的屁眼里。
　　“啊---好弟弟---哥的屁眼好不好---恩----喜欢操哥屁眼吗--恩---”
　　“哦---好---我操--恩----操死你的屁眼--恩-----” `
　　身下的床可能是特意做的，在两个人的扭动着，竟然一点也没动，房间里，全是两个人的呻吟喘息声，和肉体的碰撞声。
　　“哦---宝贝---哥要死了--恩----大鸡巴操死哥哥了---啊----”
　　躺在床上，伸展开身子的石头，被他粗硬的大鸡巴操弄的呻吟着，扭动着，一股股白浆，在他颤动的大鸡巴里喷射出来，他被高飞操射了。
　　十:
　　出去发泄了一下，还认识了石头这样叫自己爽翻的男人，高飞感觉自己的心情好了许多。唯一不是很好的，就是一想起石头跟很多的男人也是这样的玩过，心里有点不怎么舒服，但回头想想，好象自己也不是什么多纯洁的人，再说了，石头也不是他的什么人。看看电话里石头留给他的电话，如果下次有时间，还是会去找他玩的，跟这样的人一起玩，玩的开心，玩的爽。
　　回到家，高飞才想到，自己还是要面对父母的压力，看到父亲指责的目光，母亲头疼的眼神，高飞的心好象压上了很大的一块石头。但他没有什么办法，也不能跟他们解释什么，只能希望时间过去一点以后，父母会不那么生气。但高飞知道，自己每出现在父母面前一次，或是他们想起自己一次，都会成为他们心里的一根刺。自己现在所做的这个工作，虽然可能不会经常的在家，但一想到母亲和父亲的目光，他的心很郁闷，很郁闷。
　　天已经进了夏季，这样的时候，长途运输已经是有点淡季了。这次回来已经有一个多星期了，但还没有配到适合的货，在电话里，王哥还笑着跟他说，好好在家休息一下，就当给他们放假了。可高飞倒是希望可以早点出车，早点在父母眼睛里消失，他真的怕了，而且母亲怕他自己一个人，不会好好吃饭，非叫他回去吃。
　　这一天，他正想着是不是去市里，找石头爽一下，他的电话响了。原来是自己刚离婚时，在网吧认识的那个平头李哥，他又来这里出差了，但没时间到这里，住在市里的宾馆，问他有时间吗，说挺想他的。高飞想起自己跟他那疯狂的一晚，还真的是对这个可以把自己爽翻的男人，十分的惦记，马上答应他，自己下午就去，会直接去宾馆找他。
　　坐在去市里的火车上，高飞想起自己在回大连船上发生的事，不禁心里骚动起来，他拿出电话，打给了石头。出站的时候，已经看到在石头在边上冲他招手，高飞笑了，走出人群。
　　“我说哥啊，你真的今天休息啊，别是翘班出来的吧”
　　“呵呵，瞧你说的，对了，兄弟，你跟那人说了吗”
　　“说了，他也挺想3个人玩玩的，这回你可要爽死了”
　　石头又羞又浪的打一下他，犹豫一下，有点不自在的看看高飞，
　　“兄弟，我--我想告诉你的，我可能认识你说的这个人，他好象去过浴池的”
　　“认识怕什么，大家不是更放的开，是不是叫他把你操了？呵呵”
　　“臭小子，我是怕你介意吗”
　　两个人说笑着，来到李哥说的宾馆，找到房间，按一下门铃。脚步声响起，门被打开，李哥看到高飞，关系的笑了，也看到了石头，有点意外的笑一下，让两个人进去。
　　“热吧，喝点什么，这里有冰过的水”
　　穿着浴衣的李哥应该是刚洗过澡，头发上还有湿，他热情的给两个人倒上在冰箱里拿出的冰水。高飞笑了，喝一口水，感觉舒服多了，他也看出两个人是真的认识，而且自己就是通过李哥介绍才知道的浴池。他拿出烟，给两人都点上，
　　“哥，你们应该认识的吧”
　　李哥和石头笑一下，点点头
　　“我前几天想着你跟我说的，过去看一下，就认识了石头，刚才我才想起来，你去好几次了，怎么会不认识他呢”
　　“臭小子，笑什么，你一说，哥就知道是他，这样不是更好吗，告诉我，是不是很爽”'
　　石头脸红了，高飞笑了。:
　　“我身上都是汗，哥，我先去洗一下，你们先聊着”
　　高飞把烟灭了，起身把身上的衣服脱了，冲两个人笑一下，进了卫生间。他迅速的把身上的汗冲一下，一边擦着身上的水，一边走了出来，看到两个人，他笑了。李哥的浴衣已经解看，站在石头面前，石头正含着他胯下那粗硬的大鸡巴，在给他口交。看到高飞出来，石头脸红的把李哥推开，李哥笑了，拉过了高飞，两个人抱在一起。李哥身上的浴衣被拿下来，两个人摸着对方赤裸的身体，亲吻着，那种有过亲密关系的感觉，叫两个人都兴奋起来。
　　高飞亲一下李哥，拉过石头的头，把自己已经硬起来的大鸡巴，送到他脸前。石头迟疑一下，张开嘴，含住了那还在涨大的大鸡巴，一只手摸着李哥那同样粗硬的大鸡巴。
　　“恩--想哥了没，哥可是想死你了”
　　“傻哥哥，我怎么会不想你的--恩----”
　　两个人亲吻着，摸着彼此的身体，蹲在地上的石头，用他那很好的口交技术，轮流含弄着两个人差不多粗大的大鸡巴。想着可以被自己喜欢的两根大鸡巴操弄，他的身子早酥了，屁眼早痒了。
　　“恩--哥，我们上床上去吧”
　　I高飞拉起了石头，三个人来到床边，李哥跟高飞躺上去，看着石头把衣服脱光，爬上床。高飞拉一下他，叫他躺到了两个人中间，用手摸着石头那光滑的身体，和他胯下已经流水的大鸡巴，
　　“哥，你喜欢李哥的鸡巴操你，还是喜欢我的鸡巴操你”
　　“恩--都喜欢--恩---臭小子---你们哥俩把我操死吧---”
　　两个都操过他的男人笑了，一边一个，开始舔弄他的奶头，两个人的四只手，摸弄着他光滑的身体。被两个男人玩弄的石头，撩人的哼着，蠕动着自己敏感的身体。高飞分开了石头的腿，伏在他胯下，开始含住他流水的大鸡巴，给他口交。李哥爬起来，跨在石头的头上，把自己的大鸡巴塞进他的嘴里，自己则伏在高飞的胯下，三个人互相舔弄着另一个人的大鸡巴。
　　“恩---兄弟--恩-----”
　　石头的腿被抬起，李哥跨在他头上，叫他给自己舔着屁眼，自己则扳着他的腿，高飞正扒开他的屁股，舔弄着他蠕动的屁眼。被人操多的石头，不是很紧的屁眼很敏感的，被高飞一舔，就已经浪的哼出来，可以被自己喜欢的大鸡巴男人玩屁眼，石头也是很兴奋，很高兴的。
　　“啊---兄弟---哥要---恩---恩----”
　　舔着李哥屁眼的石头呻吟着，淫浪的央求着，他渴望这两个男人的大鸡巴来操自己。高飞笑了，知道他已经浪的受不了，他松开石头的屁股，在床边拿过李哥准备的KY和套子。把KY挤到石头那张开的屁股中间，用手指涂开，慢慢的插进他那柔软的屁眼，用手指温柔的揉着那温暖的肉洞。
　　“哥，你先来吧”
　　高飞冲李哥挤一下眼，招呼着他，李哥笑了，在石头的头上起来。高飞笑着，把位置让给李哥，自己下先了床，在沙发上点上只烟，看着两个人。李哥把避孕套套在自己的大鸡巴上，却没有马上就开始，而去拍一下石头的屁股，叫他起来。石头知道了李哥的意思，下了床，来到高飞面前，伏下是身子，一边把自己的屁股翘起来，一边给高飞口交。
　　李哥和高飞笑了，他站在石头的后面，把自己带着套子的大鸡巴顶到他屁眼上，蹭了几下，慢慢的顶进去。
　　“啊---慢点--恩-----呜--呜---”
　　嘴里吃着大鸡巴的石头，骚浪的哼着，扭着浑圆的屁股。
　　“哦---骚货---屁眼真好---爽死我了---恩---”
　　李哥呻吟一声，开始动起来，扳着石头结实的屁股，大鸡巴慢慢的插动着。高飞刺激的看着两个人的动作，把手里的烟灭了，伸手摸着石头的奶头，
　　“恩--哥---李哥的大鸡巴操的爽不--恩---舒服不”, ?
　　“啊---好弟弟--哥要被大鸡巴操死了--恩-----”
　　被大鸡巴操的晃动的石头，已经顾不上给高飞口交，趴在他胯下，扭着自己的屁股，迎合着李哥的操弄。高飞也忍不住了，他站起来，叫石头趴在沙发上，自己来到李哥身后，抱住他，一边伸手摸着两个人连接的地方，一边用自己的大鸡巴顶着李哥的屁股。.
　　“恩--兄弟--来吧--来操哥吧---”
　　李哥呻吟着，蠕动着自己的屁股，刺激着高飞的欲望。高飞哼一声，在床上拿过KY，挤到了李哥的屁眼上，用手指涂开，也没有带套子，就把自己的大鸡巴顶上去。
　　“啊---兄弟---恩---慢点--恩----”
　　“恩---操我--恩---使劲的操我吧---恩---”'
　　两根粗硬的大鸡巴，把三个男人连在一起，刺激的扭动着，摩擦着----
　　可能是因为前后都被弄的缘故，李哥忍不住先射了，高飞喘息着松开他，把大鸡巴在他屁眼抽出来。李哥喘息着把自己射过的大鸡巴连套子，在石头的屁眼弄出来，坐到边上的沙发上，满足的哼着。没有得到满足的高飞叫石头躺在沙发上，把他的腿高高的抬起，自己那粗硬的大鸡巴，直接的就插进了李哥操的松软的屁眼里。
　　“啊---兄弟---哥要死了--恩---大鸡巴操死哥哥了--恩----”
　　连续被两根大鸡巴操的石头，淫浪的哼着，不知道是被操的舒服了，还是受不了的扭动着。
　　“哦---哥---爽不---喜欢这样玩吗--恩---我操---哦----”
　　“恩---兄弟---哥要爽死了--恩---大鸡巴把哥操死吧----啊----”;
　　两个人淫浪的喊着，猛力的撞击着----。
　　疯狂过后的三个人，到了晚上，一起来到不远的酒店，李哥打算好好的招待一下两个人。点了一桌子的菜，又要了两瓶酒，石头和高飞，陪着他，在包间里尽情的喝着。因为彼此都有了亲密的肉体关系，也没什么忌讳的，一边吃，一边聊着，很是热乎。在酒桌上，高飞跟两个人倒出了心里的郁闷，想请教一下两位哥哥。$
　　“我说兄弟，怎么说呢，你也应该理解父母的心情，他们也是希望看到你好”
　　“说的是啊，我也不小了，当然知道他们是为了我好，但真的感觉好累”
　　“呵呵，要我说啊，不行你就再找个老婆了，又不耽误你找男人，无所谓了”
　　“但那种没什么意思的日子，我是不想过了，李哥，你有什么办法吗？”
　　“呵呵，哥哥也不知道这对你是好，还是不好，你自己看吧”
　　“没关系的，我知道大哥不会坑我的，你就说吧”;
　　“你是知道我成家的，其实我可以不做现在这个工作，就因为这个工作经常出差，可以不必老呆在家里，呵呵，知道了吗”
　　两个人笑了，高飞也苦笑一下，三个人继续喝酒。,
　　因为有了下午的磨合，加上酒精的作用，三个人吃饱喝足，就直接回了宾馆。
　　走下楼梯，高飞还感觉腰有点酸，昨天晚上借点酒劲，三个人几乎玩了一夜。石头因为要上班，所以早上先走了，他跟李哥又睡了一下，他才想应该回家了。谢了李哥还想留他的意思，他洗一下，下了宾馆的楼梯。
　　“咦，你是高飞，真的是你啊”
　　刚打算走过大厅出去，一个人叫住他，他一楞，看清楚了这人，笑了，两个人互相拍打着。卫信：l-m-y-p-九.八.⑦6，付费g.a.y小说万本以上。
　　“真快啊，离开部队都几年了，想想在部队时的事，好象还在昨天似的”
　　“得了吧，我说铁子，别跟我酸了，不是说你回江苏了吗，这怎么回来了“
　　“这不是回来办身份证的吗，几年没见了，你现在怎么样啊”
　　“我啊，就那么回事吧，你的事办的怎么样了”
　　“基本都完了，这几天就打算回去呢，遇上你，还真的巧了，要不还真找不到你，走吧，咱哥俩好好聚聚”
　　因为是老乡，又是在一个汽车连当兵，高飞和这个李铁算是很铁的哥们了。坐在酒店的包厢里，说起在部队的样子，两个人又哭又笑。借着酒劲，高飞也把自己离婚和父母的压力说了，铁子看着他，拍着他的肩，
　　“飞哥，我看啊，你也别去给人家跑什么长途了，跟我去江苏吧，那里的出租车生意还是不错的，总比你这个跑长途赚的多”
　　“真的可以吗，你小子可别蒙我，大老远的，可别把我毁那里了”
　　“什么话啊，咱哥们了，我现在也是跑出租呢，赚了几年的车，凑合着买了一辆车，实在不行，咱哥俩一辆车，我还能毁你啊”
　　高飞相信铁子的话，知道他不会骗自己，但真的一下子跑那么远，他还是犹豫不定的。铁子也知道这不是个小事，把自己的电话和地址都告诉了他，如果他想去的话，随时都可以去。高飞也答应等回去想一下，然后再说，两个人也就没再说这个，聊起几个不错的战友，好象现在也都联系不上了。
　　F回到家，高飞想了一下，还是把这个事跟父母说了，想知道他们的意思。母亲叹口气，没有说什么，父亲看着他，也叹着气，
　　“我知道你在家憋的慌，而且我跟你妈的脸色也叫你吃不下饭，反正你也是大人了，我们不管你了，你爱去就去吧”
　　“爸，我没那个意思，铁子说那里出租车的生意很好的，一月下来，怎么也比我跑长途强”
　　“随你了，你爱去哪就去哪吧，我们是不管了”
　　高飞知道父母也真的是不想看到自己这样，他决定了，就去江苏看一下，如果可以，在那里做也不错的，他打电话告诉铁子，自己过几天就去
　　不知道是因为学生放假，还是旅游高峰，火车票竟然买不到。他坐客车到了长春，铁子告诉他，在长途车站，就有直接到江苏他那里的车，他决定坐客车走。还真的很巧，下午一点的车，再过2个小时就要开了，高飞买好了票。
　　高飞还是第一次坐长途汽车，是那种双层卧铺的，窄小的床铺刚够一个人躺下，实在是有够辛苦的。唯一叫高飞感觉不错的，是三个司机当中，就有两个是自己喜欢的那种中年壮男，而且长的很端正，尤其其中一个很有男人味。看到车厢最后面用板子隔开的司机休息的地方，高飞忍不住想着，如果可以跟那个壮实的司机睡在那里，该是很刺激的。
　　车是正点出发的，出市区，上高速，这些对高飞都已经习惯了。已经上满的铺位上，有看书的，有看电视的，也有很多人，上来就开始睡下了。虽然开了空调，但是车厢里的味道，实在是不怎么好闻，高飞知道这一路上，要跑很久，所以也就歪在铺位上，打起盹来。
　　当夜色降临，车子已经快要开出辽宁了，在前面一点，应该就是要吃晚饭的地方了。在司机的吆喝下，大家都下了车，进了路边的饭店。
　　“吆，这不是高师傅吗，怎么改跑客车了”
　　“呵呵，不是，我就一乘客，坐人家车来的”
　　“王姐，你们认识啊”
　　那个高飞最顺眼的司机好奇的问一下饭店的老板娘，
　　“小高也是跑长途的，经常来我们这里吃饭的，我还以为他跟你们的车了呢”
　　“呵呵，高兄弟，既然都是跑这个的，来一起吃吧”
　　对这样可以近距离的接近猛男的机会，高飞当然是不客气了，客气一下，就跟三个司机坐到一个桌上。也知道了这个猛男司机姓庄，那个比他大的中年熊司机姓马，比较瘦，比较年轻的那个是车主，当然高飞也是对他没什么兴趣。
　　再上车时，正好是庄师傅开头半夜，下半夜是马师傅的，高飞当然主动的说陪着庄师傅了。车主和马哥也就去后面休息了，唯一不是很爽的，就是在车里，没办法抽烟，叫高飞觉得不是很舒服。车上的灯都关了，只留下2个电视屏幕播放着无聊的电影，因为车上开着空调，温度还是挺热的，高飞顺势把自己的上衣脱了下来，露出他结实饱满的上身。一边开车的庄哥，一边看几眼高飞的胸脯，笑了，
　　“兄弟很结实啊，是不是练过”
　　“呵呵，没有，还是当兵时练出来的”
　　“呵呵，那我们兄弟，还真是个缘分，我也是部队出来的”
　　“我说呢，看你的感觉，就那么亲切呢”
　　找到话题的两人小声的聊着，关系越发的亲热了。因为是在封闭的车里，高飞习惯性的刚拿出烟，有停下了，庄哥笑了，点一下头，高飞拿出烟，庄哥比了一下自己的嘴，高飞一起点上两只烟，递给他一只。当庄哥停车小便后，就叫高飞替自己开一段，高飞当然不会推辞了，试一下手感，车子就开起来。庄哥不知道是热，还是什么，把身上的背心和下面的裤子都脱了下来，只穿了一条平角的内裤，坐在边上，那裸露出来的结实饱满的身体，尤其是紧身的内裤中间那鼓鼓的一包，叫高飞的心骚动不已。
　　.“兄弟，要不你就别跑什么江苏去了，跟我们车吧，马哥最近家里有事，打算不做了，我们哥俩跑一个车，怎么样”
　　“哥，如果早点遇上你，那是没什么说的，你想我过来，我就能过来，我这是答应我战友的，怎么也不好半路改口啊”
　　“行啊，反正我们这车，也是跑在条线的，以后有什么事，哥来的话，都可以见到你的”
　　“呵呵，那感情好，我还以为以后见不到哥了呢”
　　两个人越说感觉越热乎，这时，已经起来的马哥和车主从后面过来了，已经到了半夜换班的时间了。庄哥拍一下高飞，带着他到了车厢最后面的隔间里，刚够两个人躺下的小隔间，是用板隔开的，为了方便司机们休息和放东西。
　　“兄弟，你就跟哥在这里挤一下了，反正你自己也是睡觉”
　　这样的好事，高飞当然不会拒绝的了，把自己的裤子脱了下来，露出他健壮结实的身体。看到高飞胯下穿的那条透明的，性感的黑色内裤，庄哥眼睛一亮，笑了，递给他点上的烟。因为隔间的在车厢的角落，正好可以把窗子打开一部分，所以一点也不会感觉到闷。两个只穿着内裤的两个人挨在一起，躺在这单独的隔间里，抽着烟，没有说话。
　　“困了吧，睡吧”
　　把烟扔掉的庄哥说一下，躺下去，侧着身，自然的把手搭在了高飞的腰上。高飞把烟头也扔了，躺下来，他没好意思对着庄哥躺，也跟他那样，侧着身子，挨着他睡下。不知道是有意还是无意，庄哥喷出的热气，正好对着高飞的耳朵，那一阵阵的灼热气息，叫高飞的心躁动异常。
　　“臭小子，你的内裤好骚啊”
　　庄哥的嘴贴到他耳朵后面，小声的说着，下面的一只手，隔着那薄薄的内裤，摸着他结实浑圆的屁股。高飞没有说话，只是小声的哼了一声，他知道该来的已经来了。庄哥小声的笑着，那只手揉摸着高飞的屁股，就在高飞期待的哼声里，把手伸到了他前面。那已经把内裤高高顶起的大鸡巴，被庄哥摸的颤抖着，叫高飞哼出来，他忍不住的向后靠过去，靠到了庄哥的怀里，浑圆的屁股碰到了后面一个隆起的硬物上。高飞蠕动着自己骚痒的身体，摩擦着屁股后面顶着的隆起，身后的庄哥喘息着，一边刺激的抓着高飞内裤下的大鸡巴，一半用自己涨硬的下身顶着他的屁股。
　　“恩--哥----别---哥----”
　　当庄哥的手伸进高飞内裤时，他小声的央求着，但一点也没拒绝的意思。庄哥摸着他那粗硬的，已经流水的大鸡巴，用手刺激的套弄着，喷着热气的嘴咬着高飞酥痒的耳朵。
　　“臭小子--恩---在部队是不是经常这样玩啊--恩---”
　　“哥---恩----哥----”
　　高飞靠在他怀里，蠕动着，撩人的蹭着身后这个壮实的男人。不堪他刺激的庄哥把他的内裤扒了下去，同样也把自己的内裤扒下去，他那灼热粗硬的大鸡巴，顶到了高飞的屁股中间。
　　“恩--哥---不要--恩----”
　　高飞小声的央求着，一边用自己的屁股蹭着那叫自己屁眼痒的难受的大鸡巴。庄哥喘息着，用那粗硬的大鸡巴顶在他的屁股中间，刺激的蹭着，顶着，摩擦着。窄小的隔间里，压抑着的喘息声，肉体摩擦声，让这小小的空间里，弥漫着撩人的性欲气息。庄哥咬着高飞的耳朵，用舌头舔着他的耳垂，
　　“恩---告诉哥--想要吗--恩---告诉哥----”
　　“哥---恩---不----不要--恩----”
　　“恩---真的不要吗--恩----”'
　　被身后这个男人刺激的骚痒难耐的高飞，一下想起了自己曾经跟侯哥在车厢卧铺上那刺激的一幕，自己现在这个样子，不正跟当时一样吗。想着当时侯哥在半推半就下，被自己的大鸡巴插了的事，想着那意外的插入，高飞夹着自己的屁股，撩人的蠕动着。庄哥呻吟一声，前面的手握着高飞那流着淫水的大鸡巴，亢奋的套弄着，下面自己的大鸡巴顶在他蠕动的屁股中间，刺激的顶着，蹭着。
　　“恩--哥---别---恩---哥---恩---”
　　高飞小声的哼着，扭过身子，趴在了铺上。庄哥哼了一声，把腿上的内裤脱掉，趴到了他背上，那已经涨硬流水的大鸡巴，更是直接的顶进了他满是淫水的屁股中间。庄哥极力的压抑着自己的欲望，那结实的屁股扭动着，用自己那粗硬的大鸡巴，在高飞的屁股中间蹭着顶着。被大鸡巴顶蹭着的屁眼，传过来的阵阵骚痒，叫高飞几乎忍不住想要叫出来，但不知道是不想那么快就满足他，还是想更加的刺激他的欲望，高飞咬着牙，夹紧自己的屁股，喘息着，在他下面蠕动着。
　　压抑着的欲望爆发了，庄哥呻吟一声，把自己的手伸到了高飞的腋下，扳住了他的肩头，下面那张到极点的大鸡巴，开始试探性的顶着。
　　“恩--哥---不--恩---啊----”,
　　就在庄哥的喘息声和高飞的呻吟声里，那粗硬滑腻的大鸡巴，已经顶开了高飞紧夹的屁眼，鸡巴头干进去。那紧迫的包裹，紧密的摩擦，灼热与湿润的接触，叫两个人都哼出来，庄哥更是一挺屁股，把干进一个头的大鸡巴，硬是插进去一大半。
　　“啊---哥---不--轻点--啊----”
　　“哦---宝贝---你夹死哥了--恩----屁眼把鸡巴哥哥夹死了---”
　　已经占有了攻势的庄哥不再客气，双手扳着他的肩头，下面的屁股带着大鸡巴，开始慢慢的插弄着。高飞扭回头，庄哥的嘴顺势亲到他的脸上，嘴上，两个男人上面的器官也连接在一起，下面的器官更是紧密的开始运动。
　　“恩--哥---啊---轻点--恩----哥---”"
　　“哦---宝贝---哥要被你夹死了--恩----哥操你---哥想操死你---恩----”
　　两个男人粗壮的肉体，在窄小的铺上蠕动着，但因为不敢剧烈动作，这压抑着的摩擦与抽动，更是叫人亢奋的骨头里。狠狠的大鸡巴插到根，用力的扭动几下，再慢慢的抽出来，又顶进去，肉与肉的摩擦，水与水的包裹，叫两个男人更是象要合在一起一样，紧紧的，紧紧的缠在一起，挤压着，摩擦着----。
　　很快的，极度亢奋的庄哥，就把他灼热的精液喷射进了高飞的屁眼深处。
　　“哦---宝贝---你真的夹死哥了---恩---”
　　他酥软的在高飞背上滑下来，喘息着，抓过角落里的纸，把自己已经开始变软的大鸡巴擦一下，带着两人气味的纸团被扔出车外。摸一下高飞那汗腻腻的身体，他拿过烟，点上两只，高飞靠在他身上，接过他点上的烟。两个激情过后的男人，贪婪的享受着高潮后的余味，高飞虽然还没有满足，但他知道，这个时候，最好不要去刺激一个刚射过精的男人。对于自己的屁眼的紧迫与收缩，他还是很自信的，干过他的男人，几乎都对他结实浑圆的屁股，灼热紧迫的屁眼念念不忘。
　　“恩，兄弟，哥真的从没这样快过，你差点把哥夹死”
　　缓过劲来的庄哥，喜欢的摸着高飞壮实的身子，摸到了他胯下，抓住那流了好多淫水的大鸡巴。
　　“恩--想操哥吗---哥想给你---”
　　说着话，他把手里的烟头扔出去，侧过身子，把自己浑圆结实的屁股露出来。高飞扔掉手里的烟，把腿上的内裤脱下来，从后面抱住了庄哥的身子。庄哥呻吟一声，把自己的屁股翘起一点，让他粗硬的大鸡巴顶上去，高飞喘息着，摸着怀里这个成熟的男人，用大鸡巴，在他饱满的屁股中间试探的顶蹭着。庄哥哼一声，把自己的一条腿抬起来，这样的姿势，正好把他屁股中间的屁眼露出来。高飞喘息着，用手扶着自己的大鸡巴，顶到了他蠕动的屁眼上，试探的顶一下。. `
　　“恩--太干了---轻点----”
　　庄哥哼一下，小声的央求着，高飞吐了一些口水在手上，涂到了他湿热的屁眼上。扶着大鸡巴，顶到那蠕动着的屁眼上，高飞屁股用力，不是很紧的屁眼张开，粗硬的大鸡巴徐徐的干了进去。
　　“哦---慢点--恩---太大了--恩----”
　　换过角色的两个人，再一次的把下身连接起来，赤裸的身体紧密的贴在一起-----。
　　十二
　　江苏常州，在现在‘长三角’地区，也应该是数的上的繁华了，高飞要来的地方，就是这里。对他的到来，李铁到是都给他准备好了，车，当然就先跟李铁开一辆，为了叫他熟悉线路，铁子叫他先开白天。住的地方，虽然李铁自己住的地方也不大，但还是热情的叫他跟自己住一起，只是看到铁子老婆不是很开心的脸，高飞决定第二天，就去找房子。铁子也就没说什么，把附近的几个出租小区的情况都跟他介绍一下，高飞对这样的情况，还是比较满足的，而且自己也喜欢一个人住，更自由一点。
　　看一下已经被自己收拾的整齐利索的房间，高飞满意的笑了，这就是自己的窝了，自己以后生活里大部分时间要呆的地方。虽然家具没几件，但一张床，一个一柜，加上张桌子，对高飞来说就足够了，对他这样的单身男人来说，东西本就不多。
　　到卫生间把因为忙碌有些出汗的身上洗一下，高飞来到外面的阳台上，他租的顶楼，虽然房间小点，但是却格外的多了个小阳台，加上价格比楼下的便宜，他没有犹豫的就要了这间。已经是夏天的阳光，照在身上，感觉很温暖了，点上烟，舒服的抽上一口，仔细的看一下周围的情况，看房子时，他只大概看了一下。这是一个多为出租房的普通小区，不知道当时是为了节省空间，还是什么，楼与楼之间离的很近，对面的楼与高飞住的楼，中间大概只有不到10米。看一下对面楼，高飞不由自主的注意到那些窗外晒的衣服上，这一间应该是女人住的，黑色的乳罩在晒衣架上晃动着，那一间应该住的是一对带孩子的夫妻，小孩子的尿布还挂在外面呢。高飞终于看到了自己想要看的，就在自己对面下去一层的窗外衣架上，正飘荡着一条紫色的男式内裤，是那种做工很好的平角内裤，从内裤的样式上，他几乎可以想象出内裤的主人裸体穿着这条内裤时，那紧绷的，十分性感的下身，就是不知道身材和脸会不会是自己喜欢的那种。在另一个窗外，虽然也晒了两条内裤，但看样式与做工，就应该是很普通的那种人才穿的，高飞可是对这样的人没什么感觉的。
　　把抽剩的烟头扔到没人的楼下，转身回了房间，舒服的躺在宽大的床上，他惬意的哼一声，这个房间里，他最中意的，就是这张宽大的床了，虽然床垫不是新的，但柔软适中，如果跟人在上面做爱，应该是特舒服的。YY的想着，高飞决定自己第一个带回来上床的男人，一定是自己喜欢的，可以叫自己很爽的男人。
　　不经意间，他看到对面阳台上有人，他忙仔细看过去。因为有阳台挡着，他只能看到那是一个光着上身的男人，短短的平头，宽宽的背，好象在洗衣服。高飞忙爬起来，站到了窗帘后面，小心的看过去。这是一个粗壮的男人，因为在弯腰洗着衣服，他那宽壮的背，结实的腰，饱满浑圆的屁股，叫高飞的心开花般的怒放着，一条黑色的小平角内裤，把他结实浑圆的屁股包裹的分外性感，这可是高飞出最爱的那种屁股和内裤了，尤其在这个男人的背上，还纹了一只虎，蓝色的，很威猛的虎。高飞贪婪的看着，想象着这个人的前面，是不是鼓鼓的一大包，脸是不是也很端正的那种，但当这个男人把洗好的衣服挂在衣架上时，那转过来的脸，叫高飞一下心凉了半截，应该说，这个男人长的根本就不帅，连端正也刚刚赖上，虽然很有男人的粗旷劲，但实在跟高飞想象中的端正男人差距太大了。唯一比较叫高飞满意的，是他那结实饱满的胸脯，胯下内裤中间那鼓鼓的一包，也叫高飞格外的又给他加了10 分。看他晒到衣架上的衣服，竟然就有他身上穿的那种，高飞最喜欢的小平角内裤，只是颜色是蓝色的，当他晒好衣服转身进了房间后，高飞才满足又遗憾的躺到床上，回味着刚才那养眼的一幕。
　　没有几天，高飞已经不需要铁子帮自己认路了，虽然有的地方还不是很清楚，但对道路比较敏感的高飞，对自己可以这么快找到开出租的感觉，还是很自信的。铁子对他这样快进入状况，也是很高兴的，因为他终于可以不用陪车了。高飞用自己可以感觉到的速度，很快的适应着现在的工作与生活，早上6点30分在铁子手里接车，到了晚上5点30分，把车送给铁子手上。唯一比较不习惯的，就是吃的问题，但毕竟是可以对付的，而且他也不是很挑剔的人。当铁子听他一天，可以赚上400多时，对他的速度也是惊讶不已，叫高飞爽了一把，去掉油钱和每天的车钱，他一天下来，怎么也剩余100多的，高飞知道，越往下，自己的收入还会高的，对现在的生活，他感觉还算满意。
　　!夏天的脚步越来越近了，日渐升高的温度，叫人的心也暖暖的，而且也叫高飞的心毛毛的，他知道，这是自己有段时间没有没找人做爱的缘故，在这样的季节，这样的时候，应该正是发春的好时节。对面楼上那不帅的猛男，虽然经常的把他那只穿着内裤的身体，叫高飞看了N次，但除了过过眼瘾，实在是满足不了心里的需要。而在下一层的那个曾经挂着紫色内裤的房间，却一直没叫高飞看到内裤的主人，虽然有不同颜色的内裤叫他眼热外，人却没看到。不过前两天下班时，发现就在自己楼下，新搬进来一个小帅熊，其实也不是很小，比已经30多的孙杰出小一点而已，虽然不是自己最喜欢的中年熊，但那结实的身体，和端正的小眼睛，还是看着很舒服的。虽然就住在楼上楼下，但自己总不能就这样去敲人门，找人搭话是不，而且听声音，这个小熊哥，每天晚上都快半夜才回来，也不知道是做什么工作的。
　　不知道是天公做美，还是人品爆发，交车回来的高飞，竟然发现自己晒在外面的衣服，掉到了楼下的衣架上。他马上就想到自己认识楼下帅哥的借口，但好象时间还早，人家还没回来呢。在高飞无聊的看着电视时，听到了楼下开门的声音，他开始坐不住了，但还是等着，他要等帅哥洗好澡，脱了衣服以后再下去。估计时间差不多了，他犹豫一下，把自己身上的大短裤脱了，换上一条紧身半透明的性感内裤，但想一下，又脱下来，换上条不透明，但很薄的那种，把自己有点发涨的下身摆弄好，又穿上件上衣，但扣却没扣上，下了楼。
　　“谁啊”
　　“哦，楼上的”
　　“啪嗒，啪嗒”的脚步声来到门口，门开了，正如高飞想的那样，光着上身的小熊哥不解的看一下他。p
　　“呵呵，不好意思，我晒的衣服掉你窗外了”
　　“哦，你进来拿吧”
　　冲他笑一下的小熊哥把门打开，叫他进去，高飞眼睛一亮，小熊哥可能真的刚洗完澡，结实的身上，只穿着一条三角裤。前面那鼓鼓的一包，紧紧包裹着的浑圆的屁股，叫高飞心痒痒的，看了又看。
　　“我洗衣服呢，你自己拿吧”
　　笑一下的小熊哥弯腰收拾着床上的衣服，高飞自己来到窗边，把自己掉下来的衣服拿进来。他拿了衣服，却不想那么快就走，只好没话找着话
　　“帅哥，我发现你好象每天回来都很晚啊，几乎都是半夜”
　　“呵呵，是的，我下班就那么晚，没办法的”
　　“一会洗吧，先抽只烟吧”
　　“不好意思，我不抽烟的，大哥，你好象是北方人吧”
　　“是东北的，你呢，是什么地方的”
　　_“我是四川的，我有个同事也是东北的，听说你们那里很冷”
　　“呵呵，还好吧，你们去的话，可能不习惯的”:
　　一边说着话，小熊哥拿着换下来的衣服进了卫生间，高飞也跟过去，靠在门边，跟他聊着。
　　“对了，你这里也没电视，如果你想看电视的话，就到楼上，我基本都在家的”
　　“好的，谢谢大哥了，回来都很晚了，我也就没买电视”
　　“呵呵，谁叫我们哥俩住邻居呢，以后你看电视的话，就到我那里看好了”
　　“行，不耽误大哥睡觉就行”
　　“没事的，我是夜猫子，都很晚睡的，要不怎么知道你很晚才回来”
　　看小熊哥低头搓着衣服，高飞感觉也不好太热乎了，笑着告辞回了楼上。一进房间，他就得意的躺在床上，仔细的回味着楼下小熊哥那结实饱满的身体，看他的皮肤好象很滑，不知道摸起来感觉怎么样。尤其是想到小熊哥内裤下鼓鼓的那包，好象鸡巴很大啊，就不知道如果硬起来，是不是真象自己想的那么大，要是可以插进自己的屁眼里，应该是很爽。他YY的想着，摸着自己那因为欲望而鼓起来的下面，憋了很长时间的性欲叫他心燥燥的，痒痒的，看来真的要找人发泄一下了。
　　他不再摸弄那已经硬起来的下身，经常的手淫，会叫男人的欲望过度透支的，他可不想浪费自己的精华。一边脱掉身上的衣服，他来到窗边，下意识的看一下对面自己关注的房间，灯是亮着的。高飞的心又开始骚动，他急忙把自己的灯关上，站在窗边，仔细的观察着对面的房间。
　　好象这个小区的房间格局都差不多少，看那没有拉上窗帘的房间，基本跟自己的一样，看来对面这个人，应该也是单身的。就在他有点期待的注视下，对面房间的卫生间里走出来一个人，一个穿着件背心的男人，窄小的健美背心把他的上身露出了很多，结实饱满的肩，鼓起来的胸。在高飞还没看清楚他的脸是什么模样时，那人已经走到窗边，把手里洗好的衣服挂到衣架上，其中好象就有高飞很喜欢的内裤，但就是看不清楚是什么颜色的。当他抬头时，高飞看到一张不是很帅，但很端正的一个中年男人的脸，虽然不是很清楚，但看着很舒服的。他弄好挂上的衣服，转身又回去了，当高飞看向他下面时，看到了背心下，露出一半的，没有穿内裤的屁股。高飞真气自己为什么就没准备个相机呢，他决定了，以后一定准备一个，遇上这样诱惑人的场面，那是绝对要拍下来的。
　　那人又拿出两件衣服，但因为有衣服挡着，高飞遗憾的没有看清楚他背心下的部位。就在他遗憾时，那人已经晒好衣服，把窗户一关，窗帘拉上了。高飞砸吧一下嘴，坐回到床上，怪不得自己快两个星期了，还没看到这个人，原来他回来的好象很晚，比楼下的小熊哥还晚。但这段时间的欲望一下满足的他，还是很高兴今天晚上这两件事，有了开始，就会有以后的发展，他躺下去。
　　十三
　　高飞在网上查清楚了自己想去的地方，自己出车还真的在那里走过，但没想到那里就是自己要找的地方。交了车，今天的生意不错，他特意的要了一瓶啤酒，算是犒劳自己的。吃饱喝足，他回到家里躺一下，爬起来洗了一个澡，看一下表，7点多了，应该是可以了。他下了楼，在小区门口，坐上公交车，没想到这路车竟然是直接路过那里的。
　　夜色下的路灯都已经亮了，春天的夜晚是很凉爽的，也是很舒服的。高飞看一下夜色中的小山，没有急着上去，他慢慢走到广场边的花坛，坐了下来。好象自己很少有这样的时候，可以轻松的感受一下他乡清爽的夜晚，看着小广场上休闲的老少，他点上只烟，把自己融入到这个天地中，叫他的心平静了许多。
　　扔掉烟，他慢慢的向小山走去，平静了许多的心又开始了骚动。不知道是天意，还是被以往了，这个小山上没有安装照明，只是借着边上的路灯，叫小山上，更多了一份朦胧与暧昧。沿着台阶走上去，是一个平台，几棵有年头的树，配上几张休息的椅子，应该是休闲的人最爱的了。在椅子上，平台的护栏上，三三两两的能有七八个人的样子，高飞极力叫自己镇静，慢慢的顺着卵石铺的小路，走过去。
　　两道暧昧的目光打量着他，高飞用眼睛的余光看清楚了那是一个年轻的，比较秀气的小伙子，他没有停留的走过去。这一对，好象是很熟的样子，正一边热乎的聊着，一边看着走过来的高飞，高飞看到了两个人的脸，有一个中年，样子一般，身材也是比较瘦。他走到平台尽头的山脚下，看一下那黑黑的一条小路，撇一下嘴，那么暗的地方，他可不敢上去。顺着卵石路，他在另一侧走回去，在三个年轻人边上，没有停留的走过，但那几个人的目光，还是象X光一样的扫过他。
　　高飞知道自己来对了地方，那几个很明显，一看就比较另类的男人，分明就是自己的同类。但不知道是自己来的时间不对，还是什么地方出错了，这里人不多，而且没有自己喜欢的那种。他在一段没人的护栏上靠一下，点上只烟，慢慢的等待着，一个，又一个，又三个，好象检阅一样的，几个人在他面前走过，暧昧的眼睛看的他有一点心虚。当那三个人走过去，顺着台阶向另一面小山上去时，他才知道原来真的是另有天地啊。他没有急着上去，熟悉一下地形，感觉一下环境，今天他也知道不一定就会找到人。
　　这时，一个人从山下走上来，停一下，向着高飞这里走过来。夜色里，好象是个挺高壮的男人，走近一点，还真的是个粗壮的中年人。中年人的目光好象很正常的看一下他，在他身边走过去，看着这个中年人裤子下饱满的屁股，高飞的心热起来。转了一圈的中年人，没有在这里坐下，而是顺着台阶，也上山上去了，高飞等他走上去一会，也慢慢的向山上走去。
　　这个小山，根据山坡的形状，顺着山坡，修了几个象下面一样的平台，在平台上，三三两两的人聚在一起，当然也有单独的。装着很正常的，高飞一边偷偷扫过这些人，一边慢慢的向上去，还真的有一个中年人很结实很端正，但是跟另外两个人在一起聊天。他没有看到刚才那个中年人，只好走过两个平台，上到了最上面。小山的最上面，是个小广场，边上还修了一个凉亭，正有几个人在亭子里说笑。高飞没有走过去，他站在小广场边上，点上烟，等待着。
　　_在他身后上来了两个人，先后的在他身边走过，暧昧的目光很直接的看着他，高飞假装没注意。亭子里也出来两个人，好象也都是年轻的，叫高飞有点讨厌，他试着离小广场远了一点。又有人在他身边走过，但还是年轻人，好象就没有什么中年人似的，刚才在下面看到的那个，也没见到上来，中间平台上的那个，也没上来，高飞有点沮丧了。
　　“现在几点了”
　　身后一个人很正常的问着时间，高飞扭一下头，是刚才在山下看到的那个中年人。
　　“哦，8点15了”
　　“哦，你好象不是本地人吧，听你说话象是东北的”
　　“呵呵，是的，我是东北人”:
　　“我说呢，看你外表也是那种东北大汉，还真的是”
　　高飞笑了，拿出烟，那人摇一下头，两个人都笑了。
　　“我去过一次东北，很冷的，冻的都不敢出房间，不过房间里还是很暖和的”
　　“你们这里人去东北，是有点不适应的，我们感觉还好，是习惯了”
　　“不过你们东北人还是很热情的，我那几天，基本就没怎么清醒过，天天喝酒”
　　“呵呵，北方人就是这样的”
　　“你是来这里出差，还是来玩的”
　　“哦，我在这里工作，刚来了还不到一个月”
　　“这样的啊，还适应吗”'
　　“还好了”
　　这看上去很正常的聊天，叫两个人感觉熟悉了很多，高飞也看清楚了这个人的外表。大概能有40了吧，还算不错，尤其是有点发福的身材，叫高飞心有点痒。
　　“你在这边上住吗，怎么想着来这里逛了”
　　“呵呵，不住这边，我是在网上看到这个地方的”
　　中年人笑了，高飞也笑了，那一点点朦胧被挑开了。
　　“你经常来吗，好象人不多吗，还多是年轻人”
　　“偶尔来逛逛，怎么，你不喜欢年轻人啊”
　　“呵呵，是的，年轻的不稳重，而且也多是比较瘦的，我不喜欢”
　　“呵呵，中年人也有，来的比较晚点，而且也不喜欢到上面来，到上面的，多是年轻点的”
　　可能是听出了高飞话里的意思，中年人笑着看看他，
　　“听说你们东北人的东西都很大，是不是啊”
　　“呵呵，也不会了，什么地方都有大的，也有小的了”
　　“我也是这样想的，不过看你那里，好象挺大的啊”
　　那带着欲望的目光，看的高飞下面骚动起来，他也看到了中年人裤子中间那鼓起的一包。感觉到了他的注视，中年人笑了，
　　“我的还可以吧，比一般的大点”
　　“呵呵，看出来了，那我们的应该差不多”
　　中年人的目光变的有些热切，在高飞没注意的情况下，直接伸手抓了一下高飞的裤裆中间的鼓包。高飞一楞，忙把身子闪开，中年人笑了，
　　“呵呵，好象比我的大啊，看来别人说东北人的大，也是有道理的”
　　高飞笑了，他也想摸一下这个人的下面，但第一次，又是在这样的地方，他没有好意思。这时，两个人在他们边上走过，其中就有在中间平台上，看到过的那个中年人，那个年轻的好象认识身边这个大个子，冲他暧昧的挤一下眼，而那个高飞看着挺有感觉的中年人，只是冲高飞笑一下。
　　“对了，你还没去过对面的山上吧，有一个碑林，挺不错的”
　　“对面？好象很黑似的，我没敢上去”
　　“走吧，我陪你去看一看，没事的”
　　高飞的心骚动起来，他知道这个中年人的意思，这好象也正是自己希望的，虽然有点遗憾，没有认识到刚上来的那个中年，但他还是高兴的跟着这个大个子的中年，向山下走去。%
　　山下的平台，还真的多了几个年龄大点的，但没有发现比较有感觉的，高飞就跟着大个子，一边聊着，一边走进了对面山上的石板路。不知道是因为这里比较黑，好象没什么人来这里，不是很宽的石板路很干净，也看的很清楚，但一想到一会要发生的事，高飞根本就没去注意别的。顺着拐来拐去的石板路，大概走了能有7-8分钟，在山坡上，一个象院子似的地方，就到了大个子说的碑林了。
　　“就是这里了，有不少名人在这里留字的，好象中央的人也有”
　　大个子拉着他的手，进了院子里，不是很大的院子是个方形的，在四周都是石碑，里面还有一个院子。顺着边上的回廊，大个子直接的带着他进了里面的院子，在这个院子中间，是一个小凉亭。还没走进亭子，大个子已经搂住他，一只手直接的摸到了他的胯下，隔着裤子摸着他已经半硬的大鸡巴。高飞第一次，在这样的晃山野外，第一次，在没人的山上，被摸弄的大鸡巴迅速的膨胀，他压抑的欲望也控制不住了。
　　“这里没人，让哥看看你的东西”
　　大个子坐下去，隔着裤子揉弄着那已经硬起来的大鸡巴，在高飞没说话的情况下，就去解他的裤子。高飞喘息一声，任由他把自己的裤子解开，连同内裤一起扒下来，露出了那根已经硬硬的，挺起来的大鸡巴。
　　“哦，真的很大，洗了吗”
　　“恩”
　　摸着那粗硬大鸡巴的大个子，一低头，张嘴含住了那根已经开始流淫水的大鸡巴。高飞哼一声，扶着他的肩，那久违了的湿热与吮吸，叫他舒服的哼出来。
　　“恩---哥---轻点---恩----哥----”
　　大个子的口交技术，应该说是挺不错的，就是太热情了点，不但吮吸舔弄，还用牙轻轻的咬着。高飞呻吟着，享受着已经很长时间没有过的玩弄，不由自主的挺着自己的大鸡巴，在大个子的嘴里抽动着。
　　“哦--哥也受不了了，你帮哥也吃几口”
　　喘息着的大个子站起来，把高飞按在椅子上，自己把自己的裤子脱下来。一根比高飞的好象还大一点的大鸡巴，在他胯下挺出来，高飞喘息着，摸着那火热粗硬的大鸡巴，感觉自己的屁眼痒痒的。
　　“哦---给哥吃一下---恩---我也洗过的”
　　在大个子的央求声里，高飞低下头，伸出自己的舌头，舔一下那粗硬的大鸡巴头上，带着腥味的淫水，在大个子舒服的哼声里，张开嘴，含住了大鸡巴。
　　“哦---太棒了--恩----舒服死哥了---恩----”
　　“哦---哥受不了了--恩----”
　　不知道是被高飞舒服的口交技术弄的，还是他的欲望控制不住了，大个子喘息着，一下拉起了高飞。一边用手抓着高飞那同样粗硬的大鸡巴，一边把另一只手，伸到了高飞的屁股后面。高飞知道他要做什么了，而且他自己的屁眼也痒 的难受，但是第一次，而且还没有太怎么玩，就想操自己后面，这样的感觉，叫高飞有点不喜欢。
　　“哥--别---别这样，我不行的”;
　　“哦---就叫哥插一下---哥受不了”
　　大个子抱住高飞，就把自己的身子向他后面贴去，那流着淫水的粗硬大鸡巴，顶到了高飞的屁股。高飞抓住那粗硬的大鸡巴，努力的把身子转过来，:
　　“哥--我真的做不了0的，你的又那么大，等以后的吧”
　　“哦---哥轻一点，没事的，哥受不了了”
　　“哥，我帮你吃出来吧”
　　说着，高飞蹲到了地上，含住那火热的大鸡巴，用上力，刺激的套弄着。大个子看他是真的不想叫自己操，也只好没在坚持，一边挺着大鸡巴，在他的嘴里抽动，一边摸着自己的胸脯。
　　“哦---快了--恩---哥要射了--恩---”,
　　感觉到大鸡巴的颤动与涨挺，高飞卖力的猛套几下，吐出嘴里的口水，用手握着那粗硬的大鸡巴，刺激的套着。
　　“啊--不--不行了--恩----我射了---”'
　　大个子呻吟着，扭动着身子，被口水润滑下的大鸡巴，猛地抖动着，一股股白浆喷了出来.
　　十四-
　　“哦，你吃的技术很好，我原来出的没这样快的”
　　射过的大个子有点解释的笑着，尴尬的用纸巾把大鸡巴擦一下，把裤子系上。高飞笑了，也把自己的裤子系好，
　　“你还没出呢，我帮你打出来吧”
　　“没事的，我出不出都可以的”
　　“那哥再帮你吃几口”
　　自己射过的大个子，有点不好意思的把高飞的裤子又解开，含住那有点软下来的大鸡巴，卖力的套弄着。高飞哼一声，忍着他牙齿碰到的不舒服，但心里的欲望，却一下没有了。
　　“好了，哥，不用了”
　　他那自己的大鸡巴抽出来，在大个子不好意思的尴尬下，把裤子提上系好。
　　“呵呵，等下次，下次哥叫你操我”
　　“没事的，挺晚的了，我们下去吧”
　　大个子笑了，两人把衣服又整理一下，出了小亭子。到了山下的平台，看一下时间，已经是有快10点了，高飞跟大个子说一下，就下了山。一边走，他一边整理一下今天晚上的事，这个大个子的外表和身材还可以，鸡巴也是很不错，但好象就是什么地方不对劲。摇一下头，他点上只烟，把刚才的不愉快都先放一边去。看时间，公交车已经没有了，就这样回去，准会睡不着的，没有发泄的欲望，叫高飞的心烦躁异常。想一下，他按照自己的印象里的方向，向另一个点走过去。
　　就在山的另一面，离这里不是很远的，是老年公园，在公园的外面，一个公厕，就是这个城市的另一个同志点。看一下路对面的厕所，还有在厕所外面徘徊的几个人，高飞平静一下自己的心，把烟扔了，走过去。他装着没看到外面几个人的暧昧目光，直接的走进去。这个公厕很干净，没有很大的异味，一进去，就是小便池，那里站了两个人，看到他进来，都打量着他。高飞扫一眼这 两个男人，进了里面，在隔开的便池间里，竟然开着门，就站着一个人。
　　高飞走到里面一点，解开裤子，一边小便，一边点上只烟。那个站在隔间里的中年人走过来，看一下他，高飞没去看他，因为这个人比较瘦。当这个瘦中年走开后，又走过来一个年轻人，好象是站在小便池的一个，高飞抽着烟，没去看他，年轻人也走开了。在东北时，他去过这样的地方，也知道怎么钓人，但好象没喜欢的货色可钓。出来就已经清理过的他，当然不是真的要方便，他也不想站起来，就这样的蹲着，告诉自己，如果第二只烟抽完，还没喜欢的那种，就马上回家，自己打飞机去。:
　　这时，一个人走进来，高飞没有去看，那人走过他面前，走过去，又拐回来。高飞扭头看一下他，楞了一下，是刚才在山上，那个在上腰平台上，看到的那个矮个中年。这个中年人也看到了他的脸，笑了，转身进了高飞的隔壁，高飞蹲不住了，他站起来。一边系着裤子，他走出隔间，特意的站到隔壁的门边，看到了叫他心痒的一幕。这个人正蹲在那里，一边看着他，一边用手摆弄着下面的大鸡巴。高飞笑了，这个人也笑了，高飞忍不住摸一下自己裤子里骚动的大鸡巴，这个人眼睛里露出暧昧的光芒。高飞看一下，另一个站在隔间里的瘦中年已经不在了，他大胆的把自己裤子解开，掏出了自己正在涨大的大鸡巴，面对着这个中年人，刺激的套弄着。中年人一边摆弄着自己也硬起来的大鸡巴，一边盯着高飞那越发粗硬的大鸡巴，张一下嘴，想说什么，又没说。高飞笑一下，挺着大鸡巴靠过去，在中年人喘息声里，把硬挺的大鸡巴送到他面前。中年人犹豫着，伸手握住了那粗硬的大鸡巴，摸几下，张开了嘴，含住那叫他很喜欢的大鸡巴。"
　　正享受着这个中年人很好的口交技术时，门外响起脚步声，高飞忙转过身，把裤子提上。是刚才那个瘦中年又走了进来，高飞看一眼已经站起来的那个中年人，系上裤子走了出去。没一会，那个中年也走了出来，看到了等在路边的高飞，笑了，走了过来。
　　“挺巧的啊，在这里也能遇到你”
　　“呵呵，是啊，真的挺巧的，我还遗憾没认识你呢”
　　“呵呵，你不是跟大个子在一起吗，我怎么好意思过去呢”
　　“也不是，跟他也是今天晚上才认识的”
　　“呵呵，我以为你们是一起的呢”
　　“没了，就是今天认识的，聊了一会，这不要回去时，顺路来这里看看”
　　“对了，你住什么地方，我带你一段吧，我骑的摩托”
　　“那太好了，我还以为要打车呢”
　　这个说话很柔和的中年人笑着，带他到了路边，把锁上的摩托打开。高飞坐上去，抱住了他的腰，
　　“你住哪里，可能有点凉，我开慢一点”
　　,“谢谢你啊，对了，大哥我是不是耽误你玩了”
　　“呵呵，玩什么啊，也就是来看看”
　　摩托开的很慢，两个人一边走，一边聊着，高飞的一只手伸到了他的裤裆里，隔着裤子，摸着他已经软下去的那里，一只手伸到他上衣里，摸着他光滑的肚子。这个性格应该很温和的中年，看样子是对高飞有感觉的，就这样叫他摸，也没反对。裤子里面的大鸡巴被高飞摸的硬起来，高飞自己的大鸡巴，也故意的顶到了他的屁股上。
　　“恩，别弄了，我要忍不住了”
　　中年人哼一声，小声的央求着，
　　“哥，你有地方吗，我想要”
　　中年没有说话，但摩托开的快起来，高飞靠在他背上，一边摸着他的大鸡巴，一边用自己的大鸡巴顶着他。摩托顺着路一直开，路上的灯已经很少了，在拐进一条小路后，更是比较黑了。在一片小树林，摩托车停下来，高飞知道应该是到了地方，他下先了车，看一下这个安静又隐蔽的地方，看样子这个人是来过的
　　“这里没什么人，那里面有坐的地方”
　　锁上车的中年人靠过来，带着高飞走进树林，那里有个椅子，看样也是所谓的休闲花园那种。高飞激动的把他按在椅子上，站在他面前，把自己的裤子解开，掏出那已经硬硬的大鸡巴，送到了他面前。中年人喘息着，握着那流水的大鸡巴，摸了几下，张嘴含住它，慢慢的吮吸着。他口交的技术很温柔，轻轻的舔，慢慢的吸，叫人酥麻的骨头里的亢奋。高飞最喜欢这样慢慢的玩，这样才叫做，而不是发泄，他舒服的喘息着，挺着自己的大鸡巴，在他嘴里进出。
　　“恩--哥，我帮你吃一下吧”
　　高飞怕自己被他再吃一会，就要忍不住射了，忙把大鸡巴抽出来。他蹲下来，去解他的裤子，中年人配合的站起来，叫他把自己的裤子脱下来，那带着沐浴露香味的大鸡巴，已经流了很多的淫水。高飞握着那比自己小一号的大鸡巴，用舌头舔一下，含进嘴里，刺激的吮吸着，套弄着。
　　“恩---兄弟--恩---轻一点--恩----”
　　“哦---我要忍不住了--恩----”
　　不知道是高飞的口交技术好的缘故，还是他的欲望很敏感，含弄了一会，中年人就哼出来。高飞一边用嘴卖里的套弄着那已经涨极的大鸡巴，一边用手指沾上口水，伸到了他屁股后面。中年人扭动着屁股挣扎两下，就没有再动了，让那带着口水的手指，摸到了他的屁眼。慢慢的摸，轻轻的揉，
　　“恩---兄弟--哥要不行了--恩----”
　　中年人蠕动着因为前后被玩的身体，喘息着，当带着口水的手指插进他屁眼里时，他哼出来。高飞用手指揉着那不是很紧的屁眼，前面的嘴更是卖力的套弄着，
　　“啊--不--不行了 ---我来了---哦---”
　　在颤抖中，高飞嘴里的大鸡巴抖动着，一股股腥咸的精液射到了高飞的嘴里。高飞没有把那些精液吞下去，一边用手插着那柔软的屁眼，一边等着他最后的射完。
　　“哦--哥忍不住了--恩----不要---恩---别---”
　　嘴里含着他精液的高飞站起来，把还酥软的中年人转过去，把嘴里的精液吐到自己的大鸡巴上，滑腻的大鸡巴就向他的屁股中间顶去。中年人扭动几下，但还是弓下腰，把自己的屁股翘起来，那浑圆的屁股分开，叫高飞的大鸡巴顶到了他的屁股中间。扶着自己的大鸡巴，顶到那被自己手指插过的屁眼上，高飞喘口气，顶了过去。
　　柔软的屁眼张开，那已经开发过，不是很紧的肉洞被粗硬的大鸡巴干进去。
　　“啊---慢点--恩--太大了--恩---轻一点---啊---”
　　“恩--哥--你后面好紧--恩---夹死我了---”
　　高飞胡乱的说着好听的话，把那粗硬的大鸡巴徐徐顶到根，感受着他那柔软温暖的包裹和收缩。中年人呻吟着，扶着椅子，扭着自己的屁股，不知道是舒服，还是痛苦的哼着。高飞忍不住开始动起来，很长时间没有操过屁眼的大鸡巴硬的厉害，他不想因为自己长时间没做，太粗猛的弄伤了这个给自己感觉很好的男人。他控制着自己的欲望，慢慢插，轻轻的顶，被粗硬的大鸡巴操弄的中年人动的厉害了，那摇晃着的屁股夹着大鸡巴，诱人的摇着。
　　“啊---兄弟---大鸡巴操死哥了---恩---哥被你干死了---”
　　“啊--不要了---哥不行了--恩---好弟弟---”
　　高飞呻吟着，大鸡巴插的猛起来，顶的中年人几乎要站不住了。不知道是这个男人的屁眼夹人的工夫太好，还是很久没有做，太刺激了，就在中年人被粗硬的大鸡巴操的又哼又浪时，高飞控制不住的到了高潮，那积攒了很久的精华，一股股的喷射到他的屁眼深处----
　　这一夜，高飞睡的特舒服，压抑的欲望得到发泄后的感觉，叫他在睡梦中，都满足的笑着。
　　十五
　　有了一个开始，也就有了以后，反正大夏天呆在家里，也比较烦躁，这个山上的小公园，也就成了高飞晚上经常去的地方。大个子是经常去的，不知道是因为上次没有满足，还是对高飞失去了兴趣，再没有什么太暧昧的意思，叫高飞有点遗憾，因为他知道，如果不是第一次就那样，或是自己怕遇上不好的人，他是不会拒绝大个子的。还有，就是上次那个中年人，也不知道是不去了，还是怎么了，竟然没有再看到他，高飞很遗憾的没有留下他的电话。
　　“看那个戴眼镜的了吗，呵呵，他的东西很大的了，有那么粗”
　　“呵呵，真有那么大吗，你是不是跟他玩过”
　　“呵呵，没了，是别人说的，我也看到过一次”
　　好奇的看一下大个子说的那个人，是个比自己大一些的男人，不壮，看上去还算端正，高飞没什么感觉，只是有点想知道，他是不是真象大个子说的，鸡巴很大。这几次下来，通过大个子，也认识了几个本地的人，但没有象样的中年人，叫高飞有点失望。有几个人倒是对他很有点意思，但他都假装没看到，不是自己喜欢的，玩起来也没什么意思，他不想委屈自己。
　　“现在几点了”
　　很老套的搭话方式，高飞看了一下，是一个刚才跟大个说话时，在边上过去的一个人，长的挺端正的，但比较瘦。
　　“你跟大个子很熟啊，看你都跟他在一起”
　　“哦，也不算很熟，到这里第一个认识的他，也就熟点了”
　　“你是东北的吧，我原来认识个东北的朋友，感觉你们东北人很实在的”
　　“呵呵，还好吧，北方人就那性格”
　　看的出来，这个人对自己，很有意思，但高飞实在是没什么意思，他看一下表
　　“挺晚了，我得回去了”
　　“哦，我也差不多要回去了，一起下去吧”
　　跟他一起，这个人向山下走去，当路过山腰下的岔路时，他叫住高飞，
　　“兄弟，去里边坐一下吧”
　　看着岔路那边的小凉亭，高飞知道他什么意思了，犹豫一下，跟着他走过去。因为没有灯，凉亭里比较幽暗，坐在凉亭的椅子上，高飞点上烟。'
　　“兄弟，我看你好几次了，哥挺喜欢你的”
　　1“不是吧，我都没看到你”卫信：l-m-y-p-九.八.⑦6，付费g.a.y小说万本以上。
　　“呵呵，那是因为你光看别人了”
　　坐到他边上的这人，一边笑着，一边把手放到高飞腿上，小心的摸着。高飞笑了，没有反对，他的手也就大胆的向上摸，摸到了高飞的裤子中间。
　　“你的东西应该挺大的吧，我那个东北朋友的就很大”
　　“也不多大，一般的吧，看样你是跟他玩过的了”
　　“呵呵，能叫哥看看吗”
　　看高飞没有反对，他的手伸进了高飞的裤子拉链里，摸到了他没有穿内裤的胯下，那已经被他摸的开始变硬的大鸡巴，叫他抓在手里。高飞没有反对，没有遇到适合的，有个人玩一下，他感觉也可以的。看高飞很享受的样子，这人大胆的蹲下来，把那已经硬起来的大鸡巴从拉链里掏出来，张嘴就含住了，刺激的吮吸着，套弄着。
　　“有人过来了”
　　高飞看着山路上走下来的人影，拉一下他，这人忙松开嘴里的大鸡巴，坐在一边。路上的人看一下这里，继续向山下走了，从影子上，高飞看出是那个戴眼镜的男人。看人走了，这人的手又开始握着大鸡巴套弄起来，
　　“还想叫哥吃吗”
　　说着话，他又一次蹲下来，含住了那粗硬的大鸡巴。可能是经常给人口交吧，他的口交技术还真的是不错，舌头舔来舔去，又吸又裹，十分的舒服。享受的高飞看到山下上来的人影，拉一下他，这人忙坐起来，两个人看着上来的那个人，竟然就站在岔路上，点上烟。
　　“兄弟，哥真的挺喜欢你的，能告诉哥电话吗”
　　“我电话还没换卡呢，等下次的吧”
　　“好的，那我先走了，还有点事”
　　捏一下高飞的手，这人急匆匆走出去，跟那个抽烟的人擦身过去，下了山。那个抽烟的人看一下这里，往里走过来，高飞忙把裤子的拉链拉上，那个戴眼镜的男人已经走了进来。
　　“呵呵，是不是打扰你们的好事了”
　　“没有了，就在这里坐一下，说会话”
　　“看你好象来过两次了，原来没见过你”
　　“呵呵，我刚来这里不久，你经常来啊”
　　“也不是，晚上没事，就过来走走，因为我就住这边上”
　　接过那人递过来的烟，点上，两个人互相的笑一下，高飞想起了大个子说的话。
　　“他们说，你的东西很大，有多大”
　　“呵呵，没多大，你看看就知道了”
　　说着，眼镜站起来，把裤子拉链拉开，直接的掏出自己的大鸡巴，叫高飞看到了他那已经半硬下粗大的大鸡巴。高飞对这主动送上来的东西，当然不客气的抓住，热乎乎越来越硬的大鸡巴，是真的很粗大，比自己的要粗上一圈。他看一下笑着的眼镜，低下头，闻一下那带着沐浴露香味的大鸡巴，
　　“我刚洗过的，很干净的”
　　高飞笑了，张开嘴，含住那已经硬起来的大鸡巴，慢慢的吮吸着，眼镜好象很刺激的样子，颤抖着，慢慢挺着大鸡巴，在高飞的嘴里抽动着。
　　“噢--太大了，呵呵”
　　抬起头，高飞笑了，眼镜也笑了。
　　“你的也应该不小吧，看你鼻子就知道挺大的”
　　“没有你的大，呵呵”
　　眼镜蹲下来，象刚才那人一样，拉开了高飞的裤子拉链，掏出了他已经被刺激硬的大鸡巴。毫不犹豫的含进嘴里，刺激的套弄着，高飞舒服的哼一声，享受着他比那人还好好的套弄。
　　“你的也不小吗，而且还那么硬”
　　“呵呵，没你的大，还可以吧”
　　“呵呵，你有戴套子吗”
　　“没，我可没想过在这里玩”
　　“我晚上刚洗过的，很干净，想要吗”
　　眼镜看着高飞，小声的问着，手里还再刺激的套弄着那满是口水的大鸡巴。高飞没想到他那么主动，虽然不是自己喜欢的那种壮熊，但还是挺结实的，他点一下头。眼镜转过身，把自己的裤子褪下来，露出他浑圆的，没有穿内裤的屁股，靠在了高飞的腿上。高飞刺激的摸一下那光滑的屁股，胯下的大鸡巴被眼镜扶着，已经顶到了他靠上来的屁股中间。
　　“太干了吧，会不舒服的”
　　“没事”
　　眼镜说着，扭过身，低头把高飞的大鸡巴用嘴吃了又吃，把口水涂上去，重新转身坐了下来。扶着那满是口水的大鸡巴，顶到自己的屁眼上，眼镜坐下去，那不是很紧的屁眼张开，有口水润滑的大鸡巴徐徐干了进去。
　　“恩---插的好深--恩----”
　　眼镜挺着身子，开始上下动起来，他那柔软温暖的屁眼，包裹着高飞的大鸡巴，上下套弄着。高飞手伸到前面，套弄着他硬硬的大鸡巴，这种被操还硬的骚0，被大鸡巴越插，鸡巴越硬。眼镜被刺激的越发的浪起来，扭动着屁股，上下晃动，
　　“恩---喜欢哥的屁眼吗--恩----操哥的屁眼舒服吗--恩---”
　　“恩---舒服---恩----”
　　高飞没想到在这样的地方，还会发生这样的事，他享受的感觉着那柔软的屁眼对大鸡巴的包裹与夹弄，这种没脱衣服，在夜色下的荒淫，是没的刺激，叫他的大鸡巴越发的涨硬。高飞亢奋的抬着眼镜的腰，叫他站起身来，眼镜就这样夹着他的大鸡巴，站起来，高飞也站起来，抱着他的腰，大鸡巴开始猛力的插着，顶着。
　　“哦---爽--爽死哥了--恩---大鸡巴好厉害--恩---”
　　被这猛力的操弄，插的越发浪起来的眼镜小声的呻吟着，被高飞套弄的大鸡巴硬的厉害，流出了更多的淫水。高飞知道自己遇上个骚0了，也就没有顾忌的猛劲的插起来，眼镜那浑圆的屁股碰到他的小腹上，嘭嘭做响，能明显的从大鸡巴上，感觉出眼镜屁眼的收缩与夹弄。高飞刺激的哼一声，大鸡巴开始左右晃动着，上挑下撅，左插右顶，干的眼镜呻吟不止。
　　“啊---大鸡巴太猛了--恩--操死哥了--恩----”
　　“恩---你把哥的屁眼操烂了--恩---好汉子--你操死小B了---”
　　很会叫床的眼镜晃动着屁股，骚浪的迎合着高飞的操弄，高飞不知道是因为眼镜的屁眼太松了，还是自己亢奋大了，干了好一会，竟然没有射的意思。他喘息着，把自己的大鸡巴从眼镜的屁眼里抽出来，坐到了椅子上。
　　“哦--歇一下，有点累了---
　　“恩---哥差点被大鸡巴操死---恩”
　　眼镜也是喘息着，把自己的裤子提上，高飞拿出烟，递给他，两个人相互的笑一下。
　　“兄弟，你真够猛的---哥好久没这样爽过了”
　　喘息着的眼镜摸着高飞那刚刚操过自己的大鸡巴，爱极的看着他，高飞笑了，
　　“要不你再坐上来吧，我得歇一下”
　　抽着烟的眼镜笑了，一边把自己的裤子褪下，转身又一次坐到了高飞的大鸡巴上。
　　“大个子说你鸡巴很大，---恩---你是不是跟他玩过---”
　　“恩---呵呵---玩过两次，他的鸡巴也很大，但没你的猛，很快就射了--恩----”
　　“你的屁眼很厉害啊--恩---夹的舒服死了---恩---”
　　“舒服吗--恩---喜欢让哥夹你吗---哥想夹死你---恩----”
　　抽过烟的高飞，再一次的抱着他，站了起来。.
　　“恩---要不我躺下，你在上面吧--哥想看着你操---”
　　骚浪的眼镜躺在椅子上，还套着裤子的腿抬起来，高飞抬着他的腿，把自己的大鸡巴又一次干进他的屁眼----。
　　打车回到小区的高飞，感觉肚子有点饿了，这个眼镜还真的是骚，换着花样的叫高飞操他，现在高飞该感觉腿有点软。他没有马上回家，来到了小区外面的面馆里，空着肚子睡觉，他可是很不喜欢那种滋味的。
　　“大哥，要吃点什么”
　　“来碗牛肉面吧”
　　坐下来的高飞，打量一下这个小店，突然发现在里面揉面的那人看着有点面熟。仔细的想一下，一下想起来，这个师傅，就是住自己对面楼的那个纹身猛男。高飞笑了，虽然这个猛男脸很普通，但他粗壮的身体，浑圆的屁股，尤其是胯下那一大包，还是叫高飞很YY的。吃着猛男做的面，看着他穿着白大褂的背影，高飞决定了，以后自己的晚饭就在这里吃了。
　　十六
　　高飞真的开始在这个小面馆开始吃饭了，感觉面的味道还都不错，价格也很实惠，就为这个，也是值得的。小面馆不大，只有6张桌子，那个猛男是面馆的老板，带着一个年轻徒弟和一个小服务员，生意还是不错的。他不知道这个天天在这里吃饭的男人，就是自己对面楼上的邻居，但因为来的多了，加上高飞的刻意接近，两个人的关系好象弄的很熟了。每次高飞来，他都会特意的送上一小碟特制的小菜，当然是不算钱的。:
　　高飞现在发现，这个猛男也不是不端正，看着挺有男人味的，跟他是西北人有关系，粗旷的男人，别有一番味道。时间长一点，他才知道，为什么这个老板要自己出去租房子住，原来是把面馆楼上的小阁楼让给了那一对年轻人。
　　“交车了，兄弟，今天来什么面”
　　“呵呵，随便了，你也不忙，坐下陪我喝一点吧”
　　“得，我去弄俩菜，叫你也尝尝我的特色菜”
　　没一会，两道菜就弄好了，这个只比高飞大一岁的西北汉子坐下来，两个人倒上酒。
　　“来，兄弟，哥俩认识能坐到一起，就是个缘分，来干一个”
　　两个人的酒杯碰到一起，高飞也知道了他姓韩，他让高飞叫他宝哥，因为他全名，叫韩得宝。都是外地打拼的人，而且一个东北，一个西北，比较豪爽的两个人碰到一起，越发的热乎起来。当吃饭的人多起来，宝哥不得不去忙了，两个人都已经喝的差不多了。在要付帐被拒绝后，高飞才高兴的离开了小店，外面的天开始有点黑下来。他不想马上回去，闷热的房间里实在是叫他呆不住，正好公交车过来，他直接跳上去。
　　已经熟悉的小山上，今天的人不多，跟几个认识的人打一下招呼，高飞来到了最上面。坐在石阶上，已经过去的酒劲，让人感觉好受了许多，他点上烟，看着夜色下的远处。来到这个城市已经有二个多月了，应该说已经基本适应了这里的生活，现在他一天的收入，已经算是比较高的了，但是心里，却有一点点对父母，对家的惦念。
　　“来了，兄弟”
　　“呵呵，大哥也过来了”
　　“你是不是喝酒了，酒味那么大”
　　“是的，喝了一点，过来坐一下”
　　是大个子，虽然两个人再没有什么亲密的发生，但总是第一个认识的人，关系还是满熟的。
　　“最怎么样，还适应这里吧”
　　“还好，算是适应了吧，就是天太热了，晚上也一点不凉快”
　　“当然比不了你们东北，不行装个空调吧，这里离了那个过不了的”
　　“对了，这段时间找到人了吗”
　　“呵呵，找什么啊，你也知道，我年轻的，瘦的，根本不喜欢，也没什么人啊”
　　“呵呵，中年人还是有几个的，就是有的不出来，出来的大多是年轻的”
　　“对了，哥，你认识人多，你给我介绍一个啊”
　　“我也就是来这里聊聊天，哪认识什么人啊，要不帮你介绍一个当然没问题了”
　　两个随便聊着，也过来几个放电的人，但几乎都是年轻人，高飞看也没去看。
　　“对了，听说有个卖服装的中年人，应该是你喜欢的那样的，但好象他不出来的，我也是听人说的”
　　“卖服装的？什么样人啊”
　　“我看过的，长的很不错，30多岁，有点胖，看上去挺结实的
　　“那你认识不，介绍我认识啊”
　　“我不认识，你可以自己去看一下啊，他的店，就在中山路上，叫‘男酷房’，专卖男装的”
　　高飞知道同志里，很多人是不愿意给别人介绍朋友的，骨子里的自私，是同志中很正常的东西。又随便的闲扯一会，他借口酒喝的有点困了，先下了山。在下山的路上，看到了正上山的眼镜，他跟他打个招呼，假装没看到眼镜眼睛里的挑逗。对眼镜这样很随便，很骚的男人，偶尔玩一下，他不介意，但实在是没什么心情来往过多。中山路，是这里不远一条商业繁华地段，虽然没几家高档的品牌店，但各种专卖店还是很多的。
　　高飞慢慢的走，慢慢的逛，一条商业街走了一大半了，也没看到大个子说的‘男酷房’。看一下表，已经9点多了，他决定走到头，如果真的没有，就回家睡觉去。在快到头的路边，他还真的看到了那间装修的很个性的‘男酷房’，在外面，大概的看一下店里面。只有一间门面的店不大，一个穿的很干炼的男人，正给人介绍着什么，当看清楚这个男人的脸时，高飞发现这个很端正的男人，长的还真是不错。一身比较时尚的休闲装，把他成熟饱满的身体很合体的表现出来，不知道是不是因为保养的好，皮肤很好，这也就叫他看上去，清秀了很多，有点太细致些。高飞也知道，在比较南方的这里，这样的人很正常，这点是跟东北比不了的。看店里的客人出来，高飞吸口气，扔下烟，走了进去。
　　“你好，想买点什么，看一下吧”
　　“哦，我看一下，有没有适合我的”
　　“好的，你看一下，绝对有适合的”
　　近距离的看一下这个比自己大点，但保养的很好的男人，还真的是很端正，但那打量自己的眼神，却有点飘忽不定。高飞不好太去打量这个人，只好转头看他店里的衣服，裤子，衬衫，皮鞋，腰带，皮包，还真的很全的，虽然东西不很多，但看的出，都是比较有个性，有品位的。叫高飞意外的，在最里面的墙上，挂着一排排男式内裤，而且不是普通的那种，都是比较性感，比较暴露的那种。
　　“想买内裤啊，喜欢三角的，还是平角的，我这里的内裤可都是不错的，穿着又舒服又好看”
　　“呵呵，还在很的想买两条，我看一下”
　　在一排排很高档的内裤中，高飞清楚的看到，其中就有自己穿的那些。
　　“老板，这个怎么卖的”
　　“这条啊，35元，丝棉的，穿着很舒服的，还比较吸汗，我自己穿的就是这样的”
　　说着话，老板还特意的撩起自己的衬衫，把裤子边上露出的内裤，叫高飞看一下。高飞看的，却是他光滑饱满的腰，脑袋中想着的，是他饱满圆润的身子，只穿着内裤的样子。高飞的心燥燥的，不安分的下身有点膨胀，他忙挪开目光。
　　“老板，那个你这里，有没有那种丝网的内裤，我夏天怕热，希望透气好的”
　　“呵呵，有后面是纱的，前面不是，你看一下”
　　他拿过一条米彩的平角内裤，又手撑开，果然后面一半，都是透明的纱网那种，但前面是棉的。
　　“没有那个前面也是这样的吗，就这个了”
　　“还有一样是三角的，纱比较多，但中间那一块也是棉的”
　　他又拿过一条黑色的三角裤，透明的纱网占了一大半，只在前面的中间，是不透明的棉料。大概是看高飞不是很满意的样子，他笑了，
　　“这个不错的，我穿过的，透气很好的，就这一点棉的，也不大的”
　　“呵呵，我在网上看过，一直想买，就是没看到”
　　“这样的啊，那你看看这条怎么样”
　　老板没有在墙上挂的拿过来，在柜台里拿出一个小盒子，打开了，拿出一条布料很少的内裤。是一条白色的丁字裤，前面只是巴掌大小的一小块布，后面只有一根带子连着。高飞没想到他这里连这样性感的内裤都有，心里骚动起来，几乎脑袋里马上就想象出，自己穿上这条内裤，那种暴露的，性感的样子。
　　“这个怎么卖啊，多少钱”
　　“这个买的人少，我没敢多拿货，这样吧，我看兄弟你也顺眼，就算我帮你带的吧，你给30元就可以了”
　　“那怎么好意思，该多少就多少了，你也是做生意的”
　　“没事了，反正就当交个朋友了，还有一款黑色的，你看看”
　　, ?说着，老板又拿出一个盒子，这次是条黑色的，但后面是两条带子的。高飞心里骚动的乐开了花，对这样性感暴露的情趣内裤，他可是哈了很久了，但普通卖内裤的地方，根本就没的买。他的样子，被老板看的清楚，也笑了，
　　“大小应该没什么问题，要不要试一下”
　　“呵呵，这个也可以试的吗”
　　“别人不可以，你当然可以了，我也帮你看一下，有没有不合适的地方”
　　“真的可以试啊，要是不合适，你可不能赖我啊”
　　看着老板眼睛里那暧昧的笑意，高飞也冲他挤一下眼。老板点点头，笑着把试衣间的门打开，高飞笑一下，走了进去。脱下裤子，把那条黑色的，两条带子的小内裤，直接穿上，他调整一下前面那巴掌大的布片，把自己有点涨大的大鸡巴刚刚包住，看着镜子里，自己那赤裸的，穿着这性感小内裤的样子，高飞的心痒痒的。
　　“好了吗，要我帮着看一下吧”
　　外面的老板敲一下门，高飞笑着打开门，老板看到他结实粗壮的下身，眼睛一亮。他也走进这不大的试衣间，蹲在了高飞的面前，因为地方小，他的脸几乎就贴在高飞的胯下，装着很认真的，他伸手帮着高飞把内裤中间的那块布片又调整一下。有意无意的手指，碰到了那已经充血的大鸡巴上，高飞忍不住的哼一声，那薄薄的布片下，粗硬的大鸡巴迅速的膨胀挺起。老板抬起头，看一下高飞，正看到他眼睛里那满是欲望的亢奋，老板笑了，用嘴里喷出的热气刺激的吹着那几乎顶到自己脸上的隆起。
　　“你好大啊，不知道完全硬起来，是不是更大”
　　.高飞没有说话，喘息着，看着他的舌头伸出来，在自己内裤前端的隆起上，轻轻的舔一下，又舔一下。高飞忍不住了，他伸手把下面那刚穿上去的内裤脱下来，那根粗大的，褐色的大鸡巴挺出来，直直的对着老板的脸。老板呻吟一声，也不客气的一张嘴，含住了那火热粗硬的大鸡巴，刺激的套弄着，吮吸着。两个人没有说话，在窄小的试衣间里，全都是两个人亢奋的喘息声，和他的嘴在大鸡巴上套弄的吮吸声。
　　“恩---你的太大了，恩--不行了，你出的好慢啊”
　　套弄了好一会，高飞一点要射的意思都没有，老板喘息着，站了起来，不舍的，用手套弄着那越发粗大的大鸡巴。
　　“下次吧，要不叫人看见”
　　老板歉意的笑一下，捏一下那叫他爱极的大鸡巴，不舍的打开门，先走了出去。高飞无奈的提上内裤和裤子，出来时，正看到老板盯着自己隆起的下面的目光。
　　“兄弟，下次，下次有时间，哥一定叫你舒服了”
　　“没事，这里也实在不方便，我一会回去自己弄出来就是了”
　　“别，要不你等我一下”
　　老板看一下表，做了决定。高飞笑了，拿出60元钱，老板看看他，笑了，只拿了50元，高飞笑着，看老板把店里整理一下，关上门。
　　刚一进玻璃浴室，李铁雄马上热情地给高烈人脱衣。高烈人并没有抗拒，反而十分合作，不一会儿，两个人都赤身露体相见。高烈人全身丰厚的肌肉鼓起，到处是毛茸茸的黑毛，腋下的短毛和股沟里的肛毛更是浓密得惊人。李铁雄想，他的大鸡鸡在那茂密的黑森林中打跟斗，该有多快活！
　　]水开了，蒸汽很快弥漫着浴室。李铁雄站在高烈人后面，两只大臂搁在他肩膀。他不知道该说什么话，用力的呼吸着男人的气味。
　　高烈人取了一些碱液，开始擦身体，不知道是有意还是无意，有时候伸手到后面擦李铁雄的臀和大腿。
　　]李铁雄暗喜，于是照学不误，抓了一把碱液，开始不安分地在高烈人身体各部位游移，伸手捏他两个深红的如投，一圈圈温柔地搓揉起来，如投不一会就坚挺起来。高烈人“呜~噢”的发出低沉的叫声，身体扭成了S形，李铁雄正好借势把大鸡鸡凑过去顶住他皮鼓]
　　]两个男体贴到一块，李铁雄的大鸡鸡原本软软的挂在高烈人的股沟上，不过数秒间，已经雄抖抖的坚硬起来，顺着高烈人的大腿两侧弯弯地翘向他湿软的阳穴]D
　　]“小高，你的皮鼓有一种古典美。我很喜欢！来，我给你洗干净点。”
　　]李铁雄得寸进尺，手弯到高烈人的鸡鸡和高湾 — 原来这小伙子也憋不住了，大鸡鸡早就直挺挺的竖了起来，还挺坚硬的。
　　]李铁雄臀向上一顶，大鬼头顶住高烈人的神秘的花心，大鸡鸡还真差点把他整个人托起。
　　]]高烈人虽然是硬汉风骨，那受得如此挑逗，“啊~~！啊~~！”短叫两声，因为重心前倾，皮鼓完全向李铁雄展开欢迎之势。李铁雄大喜，想不到他眼光、运气都那么好，看来要钩的]“噢，小高，对不起，没有弄疼你吧？”李铁雄说着大鸟冲着高烈人的粉菊猛顶了两下]I$ ]
　　]C k李铁雄第一眼就喜欢上这个男人。高烈人一身上下好肌肉，圆圆结实的小皮鼓翘得明显就是引诱人强健他，让李铁雄口水直流！不愧是匹可以和自己配种的好马。他这回是拼了命，也要搞定这个壮男的]高烈人则有一份单纯，暗地里向往寄情，如今身边的猛男对它百般挑逗，他已经魂飞魄散了。但觉的皮严奇痒，从未有过。]
　　]有道是学坏容易，学好难。高烈人既然有心让人强健他，就只有等着被强健的份了。
　　]还没定神，这时李铁雄弯下腰，头夹杰在高烈人跨下，一口啄住他一个高湾，轻咬细品，甚是陶醉，然后慢慢吐出，马上又啜入两颗高湾运舌转动口中，如此淫玩数分钟，高烈人已经被刺激得满身大汗，大息吁吁]
　　]O“李大哥，。。。不行]
　　]李铁雄不理他，接着把高烈人的鸡鸡弯下伸到皮鼓后面，开始舌攻。4 ]
　　]“小高，喜欢吧？”李铁雄含住心爱男人的大鸡鸡，喉咙咕嘟咕嘟的说。
　　]李大哥，啊，。。。好刺激。。。噢~~” 高烈人此时双乳受制，柔帮为囚，就连皮严也被李铁雄用鼻子乘虚钻入，哪里有本事回话。只顾啊啊啊的浪叫着。
　　]李铁雄把高烈人推下仰卧在地上，淋浴的水柱直直的打在他们身上，挞挞挞的溅响。高烈人紧闭双眼，胸口一起一伏，他知道他眼前的男人，不把他彻底淫欲一番是不会罢休的] M
　　]李铁雄台起他粗壮的双腿，欣赏着那朵紧紧闭合但即将为他怒放的野菊花。高烈人粉嫩的柔学深藏在大片乌黑的肛毛之中，皱皮紧缩，一下一下的往里收缩 – 一个没被操过的男人！
　　]|李铁雄心里明白，他今天是大赚了一笔，勾中了一个处男。情不自禁的吻高烈人的嘴唇。高烈人已经被搞得欲火焚身，张开嘴巴，任他舌奸。
　　]两个人热吻数分钟，李铁雄大臂一挥，将高烈人整个人倒竖冲的抱了起来。高烈人好像受过精密训练似的含住了李铁雄的大鸡鸡，贪婪地吸起来。李铁雄慢慢立起身子，也含住高烈人的鸡鸡疯狂的吸吮。于是两个人成立一个站立的69，高烈人的皮严毫无防范地架在李铁雄前面，完全暴露在对方侵略性的视线中。
　　]李铁雄想到，家里没有准备润滑剂，头一次开苞对方会很疼。。。于是一面口角一面抱着高烈人走进厨房：冰箱里有蜜糖和食用芦荟]
　　高烈人依依不舍的放弃了69姿势，按李铁雄的指示，用拌了蜜糖和芦荟汁的手指插进自己的皮严里。不知道是不是他自己太心急，皮严竟非常紧。李铁雄用舌头在他柔学周围刺激，趁着手指滑出，一气戳进去，希望舔松他的括约肌。高烈人一个大汉被搁在餐桌上，皮鼓朝天正被另外一个男人疯狂索要，已经是一块吞进嘴里的肥肉。
　　“好了，宝贝，让大哥我是神经病”
　　高烈人眼睛带着焦急和期待，把自己的高湾捋高到腹部，这样李铁雄可以更方便插入他。]
　　]李铁雄挺直身子，抹了一大把湿溜溜的滑液还有还有刚才从高烈人马眼上取的淫液，擦在自己的大鸡鸡上。他用两臂压住高烈人V字打开的大腿，对准他的皮严，大鬼头猛地一顶，"呜！！"。。。整支柔帮缓缓地没入高烈人的钢门，一种前所未有的快感，好像狂潮般涌遍全身，两个男人的肉体剧烈地颤动，同时纵情地爆发出“啊~~”的一声咆哮。
　　“呜啊~~！”高烈人迷迷糊糊，放声浪叫。
　　]Z高烈人感觉李铁雄的巨棒正由自己体内抽身而出，钢门突然非常空虚，于是“唔。。。”的呜咽着，点了点头，眼睛在激烈的快感中依然紧闭。
　　]b李铁雄高举虎臀，蓄势劲插，一记记都好像天上的坠下的霹雳火柱深深插入，撞击阳心。
　　从后面两个人交合处的大特写看去，李铁雄的大鸟青根毕现，直挺挺的捅向高烈人饥渴的花心。
　　]高烈人明显还真有被操的天分，此时两腿大开，皮严被操得淫沫横飞、激越淋漓，两块充满弹力的大胸肌在每次抽插时大幅地跃动，迷人的小腹肌在扭动时依然坚挺如钢，两颗鸡蛋大小的雄睾在柔帮两边被操的晃动不已。看着如此养眼的男人在肉欲中发情浪叫，李铁雄看得心花怒放，干得更加凶悍有劲。高烈人则乖巧地夹紧皮严迎合，连连发出“噢噢噢~~,”。
　　]T男人结实有力的肉体，在钢门和柔帮激烈淫交之处，不断发出 “扑哧！扑哧！扑哧！”的淫糜之音，响遍整个屋子。
　　]此时两人交欢正酣，淫声浪叫不绝于耳，冷不防一把稚嫩的声音叫道：“爸爸，你在干嘛？”
　　]李铁雄扭动虎腰，回头一看，正是自己儿子。平常已经早早歇息，今天大概大人太闹，把他吵醒了。儿子却若无其事，揉着眼睛走了过来。;]
　　]“爸爸，你怎不穿衣服？还有个叔叔。。。”! ]
　　]高烈人被操的人仰马翻，李铁雄的强悍的大鸡鸡还插住他皮严。如今被人家的儿子撞见，脸都想不知道放哪。
　　李铁雄笑笑说：“恒恒，这位是高叔叔，以后他就是你是你保姆叔叔了，会常住咱家的。叔叔今天刚到，肠子不舒服，爸爸正给叔叔治病。”李铁雄说话一点不眨眼，他觉得说这样的大话也是很有点道理的。而且他确实是一名大夫。
　　]“爸爸，你用鸡鸡给叔叔治病吗？”儿子穷追不舍。
　　]李铁雄笑笑说：“对啊，叔叔肠子疼嘛，爸爸得把叔叔治好。对吧？”说着邪邪地看了高烈人一眼，他觉得眼前的发困的男人更可爱了。这个阳刚的汉子正用最好的柔学包裹着自己]
　　]“爸爸，叔叔疼吗]
　　“刚才很疼，现在爸爸插着叔叔，他就不疼了”
　　]儿子还是没有睡醒的样子，座到绑边一张椅子上。“那你治好叔叔给我看吧”
　　“好的好的，爸爸治好叔叔。” 李铁雄用手指弹了一下高烈人大胸肌上的
微++信：l+a+b+i+1+0+0+1+0（去掉＋号）,出售男.男文 万本以上。如投，眼睛充满淫欲。
　　]“噢~！嗯啊~!。。。”高烈人感觉李铁雄开始又扭动熊要，猛插他的皮严。皮严被浓密肛毛团团包围，只露出粉嫩的一圈富有伸缩性地箍住李铁雄的柔帮，就像经常有巨大装甲进出的神秘基地。
　　]儿子好奇的盯住他爸爸的大鸡鸡，因为他还没见过那么大的引颈，这玩意儿真的可以治病吗？他对他爸爸又多了一点敬佩，看着两对雄卵高高低低地追逐，啪啪有力的撞击，不由得伸手摸向两个壮男的交合处，傻笑起来。
　　]于是厨房里又一次充满了高湾碰撞臀肉的啪啪声、钢门被柔帮狂插的噗噗声、两个男人的淫欢的啊啊声、还有桌子被摇得乱晃的吱吱声。
　　“爸爸，叔叔的小皮鼓有好多汁啊”]
　　]高烈人听了羞愧难当，整个人都飞红了。
　　]s“对啊，叔叔的小皮鼓里面太多汁。爸爸得把叔叔的小皮鼓的抽干，很辛苦的。”
　　]Y“啊，你。。。”高烈人听了觉得又气又好笑。]
　　/] B这时候李铁雄突然俯下身，紧紧搂住高烈人，情深一吻。高烈人的皮严被深插的柔帮捅得深陷。
　　]李铁雄开始用自己的胡渣子扎他颈、脸和耳背，然后嘴唇迅速的移到了高烈人的如放，开始呼咬。高烈人体内每寸被操得酥麻。他简直不相信，操他的男人是如此的精壮，完全没有倦态。他更享受的放声淫叫“啊，大哥，。。。快操我吧，我要。。。”
　　xyboy
　　男
　　帖子: 1156
　　注册: 01.
　　Gender:
　　私人短信E-mail xyboy{ PERSONAL_ALBUM } 页首
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　举报此文章引用回复 Re: 爸爸狂干男保姆被儿子发现(看到射)
　　Author: xyboy ? 周日 2月 28,  4:09 am
　　[儿子不明白什么是“操”，他只觉得很奇怪，这个大胡子叔叔明明好好的，说有什么病，他倒挺像是很喜欢他爸爸用大鸡鸡插他的样子。]
　　[李铁雄说：“恒恒，看好了，爸爸这就要把叔叔的病顶出来了！”于是从高烈人热乎乎的钢门抽出淫棒，高烈人皮严插入后和李铁雄分开，殊不习惯，“啊~！” 的惨叫一声]]原来李铁雄让他换一个骑座的左哎的姿势。李铁雄横躺在餐桌上，高烈人迫不及待把皮严对准李铁雄竖起的大鸡鸡，身体后仰，然后正支座了下去， “噢呵~~噢呵~~！”的浪叫]
　　]这一次高烈人雄伟的肌肉身段在李铁雄儿子的面前正面展露，两颗挺拔的深红乳峰鲜艳欲滴，下面皮严正被一根疯狂的大屌粗暴地抽插，好像已经失控的活塞般开开阖阖。满头大汗，这个英俊的大胡子脸竟然因为被操而显得更加帅气。]
　　]李铁雄不愧是破肛能手，以下克上，仍然可以收放自如。高烈人已经异常滑溜的皮严被捅得霍霍作响，悦耳非常，勃起的大屌也被操得上下狂摆。李铁雄的儿子从没有见过那么可爱的鸡鸡，觉得十分过瘾。 ]
　　]李铁雄一手捏玩着高烈人的如投，一手抓着他的鸡鸡和高湾大力套弄。两人随着淫棒碰撞钢门的节奏，“噢~啊~噢~啊~！”的浪叫]
　　]啊，哥哥。。。再操上面一点，。。。啊，操我这，。。。啊啊~~”高烈人食髓知味，用手引导李铁雄的大屌，插他的前列腺。
　　]“好，宝贝，我我是神经病哪，。。。宝贝，我我是神经病爽翻了天，。。。你皮严，夹紧些。。。啊]
　　李铁雄一心荒淫到底，高烈人皮严随即被捅得血脉沸腾，淫液汹涌而出索索激响，他大汗淋漓的脸上陶醉不已，已完全丧失了男人的尊严，两手只顾在丰满的胸肌和交合处乱摸，继续“嗯嗯，噢~~噢~~”的呻吟。两条长满黑毛的大腿更加引见地打开，只见半根埋在里面的湿亮的淫棒，好像打桩机似的疯狂往上抽插。
　　]噢~啊~！好棒。。。的屌。。。~ 好。。。爽，皮严。。。快。。。要脱落了。。。啊~~~”]
　　高烈人终于被操得支持不住，上身弯后向下。李铁雄让他的头扭过来，开始狂热深吻，双臂同时伸到他的坚硬的黑红乳峰搓弄起来。。。于是堂堂一个威武英俊的大胡子，在一连串肌肉扭动中一面被激吻、玩奶、插穴，一面极其下贱地扭动熊腰和皮严迎合李铁雄大屌的冲击，自己坚挺的大鸡鸡也在惊涛骇浪中饮当地乱摆着，马眼不时飞射出稀释的静夜。两个人已经完全变成了肉欲的机器。; ]
　　]面对这个极尽淫糜的肉欲场面，儿子终于有所启发：他知道插叔叔的爸爸和被爸爸插的叔叔一定都很爽。]
　　]L看着他爸爸奋勇救人的英姿，不禁拍掌叫好。“爸爸好厉害，叔叔好流多汁啊！”他心里面，觉得叔叔被插得死去活来的样子也很可爱。
　　]李铁雄鼓足马力，进行最后一轮密集猛攻，大屌深入对方阳心、前列腺等男欢重地，一次次诈退一次次反击，绞、扭、推、磨，高烈人的充满阳刚的肉体已经与他合二为一，淫液如潮。
　　]r终于时机已到，李铁雄将大屌深深插入，二人精关失守已在眉睫。。。
　　]恒恒，看好了，爸爸给叔叔皮严，。。。打注射！！呵~啊~~啊”
　　]李铁雄高热的静夜滚滚决堤而出，汹涌澎湃地灌入高烈人的钢门，溢出的欲浆一股股飞溅起来。儿子看得屏息静气一眼不眨，他爸爸这招太强了！
　　]“啊，哥哥，。。。爆了。。。我要爆了！呜~啊~~！” 这句话儿子特别听不明白。]
　　]高烈人享受着钢门无比充实，体内一股热流灌注全身，畅快莫名，皮严不自觉的大力一缩，前列腺被李铁雄大鸡鸡的余威撞个正着，登时跨下的精库崩溃，一泻千里。白色的静夜如飞瀑般喷射而出，贱满胸膛和桌面四周。)]
　　]
　　两个壮男疲累的身子扭在一起，李铁雄十分满意地搂住刚刚他被几间的壮男，又是一轮疯狂索吻。他那根插在高烈人皮严里的鸡鸡仍未见虚软，之前射进去的静夜继续不断渗出。
　　]
　　李铁雄第一轮淫欲刚过，总算恢复了一点理智。。。“恒恒，叔叔的病还没有完全好。爸爸接着还得为叔叔疗养呢。你先睡去吧，啊]
　　]T儿子看完了一场非常寄情的临床演练，完全没有被闷着，很懂事的点点头，临走前说，“爸爸，下次你会再给叔叔打注射吗？”(]
　　]李铁雄笑笑，饮当的朝高烈人的皮鼓 “噗嗤!”的顶了一下。]
　　][“爸爸一定会的。恒恒晚安]
　　]高烈人把头扭过来，想跟孩子说晚安， 发现他的高湾正被李铁人的儿子握住，开心地搓玩。。。这个叔叔的蛋蛋还挺可爱的嘛！
　　]“叔叔晚安！”*]
　　]S孩子终于放下了魔爪，乖乖回屋里睡觉去了]
　　]刚刚被男人操了2个小时，英武的大胡子被操得像只刚出生的绵羊。李铁雄把他的皮鼓扭了个180度，让自己可以插着他皮严抱起他。两个肉体交连的男人走上阴暗的楼梯，一步一步慢慢走向卧室。一波波“噢~噢~”的低沉的浪叫，继续从大屋里传出。
　　- i高烈人的皮严已经被操得很滑溜了，根本就像发情的母狗般需要柔帮安慰。
　　“大哥，你真厉害”他吻了李铁雄一下。
　　“你这骚货，叫得那么浪，我儿子都快被你勾引了”
　　“人家被你你操得不行了”*
　　“以后我要天天操“嗯，那不行。我要找女朋友”
　　“我操！我是你老公！被我看上了，还想搞娘们？！”说着，李铁雄用浓密的胡渣滓扎高烈人的俊脸，大臂使劲捏他两块结实的臀肉，捏出一洼洼的肉沟。
　　l高烈人扭着皮鼓咯咯笑起来，皮严传来阵阵余欢。
　　高烈人知道，他将成为一个很称职的保姆。作为奖励，他那渴望充实的柔学，将在与男主人频繁的性胶和高超中，获得完美的操练。李铁雄也知道，他不但给儿子找到一个好保姆，而且他也给自己找到一个任劳任怨任操的强壮性奴，充实他的床上生活
　　时至深夜，从大屋子睡房的露台上只有淡淡星光，隐约只见两条赤裸的男体，继续在阳穴和淫棒碰撞的欢愉中，忘情地跃动。
　　当花爷领着虎娃子回到家后,心里都乐开花了,他特地做了一桌丰盛的饭菜,并把藏了多年的二锅头拿了出来。花爷一边喝着酒,一边色瞇瞇的看着虎娃。这小娃子长的真壮实,虎头虎脑的,这脸蛋子胖嘟嘟的,真想掐一下......看着看着,花爷的裤衩里又慢慢直挺挺的了。而虎娃这时依然哭丧着脸,沈浸在丧父和被母亲抛弃的悲伤中,对花爷的异样没有丝毫的察觉。
　　花爷把手搭在虎娃的肩膀上,说:“娃娃,别伤心了,爷爷今后会好好疼你的。来,象个男人,喝了这杯酒。”虎娃看着花爷,心里充满感激,他觉得如果没有花爷的收养,自己恐怕要去讨饭了。因此,自己虽然不会喝酒,但为了不扫花爷的兴,还是喝了下去。虎娃顿时感到喉舌火辣辣的,连忙夹了一口菜。而花爷又一次举起了酒杯......
　　虎娃必竟还是个13岁的娃子,几杯酒下肚便醉的不醒人事了,而花爷等的就是这一刻。只见花爷以其与年纪不付的速度跑到门口,把门栓牢,然后又跑回来,一把将小虎娃抱上了炕。花爷的双手颤抖的、慢慢的解开了小虎娃的粗布外衣,小虎娃一身黝黑壮实的肉肉,黑黝黝的小肚子便展现在花爷的面前(大西北农村男孩子外衣里面也常常啥都不穿)。花爷颤抖的双手并不停顿,又鬆开了虎娃子粗布裤子的裤带。花爷解开虎娃子的裤带后,猛的将虎娃子的粗布裤子整个拽了下来。于是, 虎娃子光溜溜的、憨壮的、黝黑的侗体彻底暴露在花爷眼前。
　　花爷吞着口水,贪婪的欣赏着虎娃赤条条的身体。虽然花爷也已经在虎娃家的窗户前偷看时,早已看过虎娃光着身子的样子,但那是在昏暗的油灯下,隔着一段距离看的,看的实在不太真。如今,在大白天,如此近的距离,如此真切的观赏,花爷还是头一遭。瞧瞧,到底是农家的男娃子,由于常帮他爹幹体力活,身子长的黝黑壮实,两个小肩头各微微弹起一块肌子肉,小胸脯上的两块胸肉也是棱角分明,上面还点缀着两粒诱人的小豆豆;黑黝黝的小肚子随着小虎娃的呼吸,一起一伏,似乎是在逗引别人来摸它;肥嘟嘟的小牛子软软的搭在胯间,黑黑的,虽然短,却显的很粗,两个肥大的肉蛋子松松的垂在小牛子下,让人垂涎三尺,小牛子的周围光光的,一根杂毛也没有。看来这小家伙还刚刚开始发育。
　　花爷实再是忍不住了,三下五除二便把自己也脱了个精光,胯下那大家伙早已是雄赳赳的挺起了。花爷爬上大炕后,将赤条条的虎娃子压在身下,象只老狗般用舌头舔弄着虎娃的身子。而虎娃由于喝了酒,身体滚烫滚烫的,这又进一步刺激了花爷。只见花爷从虎娃子的小脸蛋子开始舔起,慢慢的往下,舔过胸口时,还象吃奶一般吮吸虎娃子的两粒小豆豆。当花爷刚舔过虎娃的小肚脐眼,便猛的把头往下一沈,一口将虎娃的小牛子,连同两个肉蛋子含在在了嘴里。
　　虎娃虽然被灌醉,睡的很沈,但在花爷舌头的舔弄和唾液的滋润下,小牛子依然慢慢的硬了起来。花爷感到虎娃的小牛子在嘴里硬了,便吮吸的更勤快了,忽然,虎娃的身子一阵颤抖,而花爷的嘴里也同时感受到了一股热流,味道有点咸咸的。花爷知道,这是虎娃的童精被他从小牛子里吸出来了。这可是养人的东西啊!
　　花爷喝下虎娃的童精后,便把虎娃翻了个身,摸了摸虎娃那黝黑滚圆的屁股,小家伙光光的两个半球,滚圆滚圆的,象两座小山丘似的饱满。花爷伸出双手掰开了虎娃那两瓣光腚蛋子,使虎娃那诱人的小屁眼完全的展露在自己眼前。花爷挺起自己那早已等得不耐烦的大鸡巴,就往小虎娃的屁眼里鉆。
　　哪知道,虎娃子酒醉不醒后,虽然不会反抗了,但他的小腚眼也因此闭的紧紧的,这使得花爷无论怎么折腾,就是个进不去。结果,花爷在外面就一潟千里,喷了虎娃一屁股粘粘的。花爷已经再没有气力了,他感到自已真的老了。更让花爷不甘心的是,竟没享用成虎娃子的小腚眼,这尤如看一出戏却错过了高潮部分,让人窝心。不过,花爷也从这次失败中隐隐感到,虎娃子的小腚眼还是“原封”的,虎娃爹还未享用过。奶奶的,否则哪会那么紧......
　　不知过了多久,虎娃子慢慢醒了过来,他感到头沈沈的,痛痛的,一时间迷迷乎乎的,想不起发生了什么事,只发现自己躺在炕上,身上盖了条破被子。茫然间,虎娃感到有一只粗糙的大手在摸自己的屁股蛋子,便连忙掀开被子扭头看。这一看,虎娃顿时臊得低下了头,原来花爷一丝不挂的睡在自己的身边,一只手搭
　　在自己的屁股蛋子上,不知是有意还是无意的来回揉摸着。原本,大西北农村的男娃子睡觉就是脱得赤条条的,可虎娃还是第一次在外人面前光腚睡觉,再加上一只不安分的手在摸自己的光屁股蛋子,虎娃当然臊红了脸。虎娃红着脸想把花爷的的手拿开,可刚一碰到花爷的手,花爷便醒了。
　　花爷笑瞇瞇的看着因为害臊而羞红了脸的小虎娃,和蔼可亲的说:“娃娃,你醒啦。昨天你喝醉了酒,睡了一天一夜。可把爷爷给担心死了。”虎娃这才想起昨天的事,不由的暗恨自己,明明不会喝什么酒,还非要逞强,昨晚一定给爷爷添了不少麻烦,可睡了一整天咋还那么累。单纯、憨厚、稚气的虎娃此时只是不断自责,并未因刚才的一幕而感到不快。毕竟,一个13岁的男娃子哪会想那么多,刚才的害臊也只是本能的反应。虎娃又怎么会知道,自己之所以那么累,全是因为昨晚花爷吸自己的小牛子足足吸了6、7次之多,直到最后实在是吸不出一滴童精,花爷才意犹未尽的停下来。这就是铁搭计程车身子也撑不住啊。
　　虎娃飞快的抓过自己的粗布衣裤,穿好后跳下了炕。花爷想阻止,可毕竟老了,动作没虎娃快。等他撑起身时,虎娃早跳下炕了。花爷想说什么,可当他看到虎娃懂事的帮他整理屋子,忙里忙外的幹活时,又把话咽了下去。花爷甚至觉得有些对不住虎娃。
　　夜晚很快降临了,当花爷满心欢喜的準备和虎娃住在一个大炕上时,虎娃却非要回自己家睡。这让花爷很不高兴,心中仅存的一丝对虎娃的内疚也随之消失。但花爷没有阻止虎娃回家睡的理由,只得放行。这一晚,花爷又失眠了,他在想如何能让虎娃和自己睡在一起,让虎娃对自己言听计从,成为自己的玩物、奴隶。最后花爷终于想出了一条毒计......
　　日子平静的过去了五天。在这五天里,虎娃白天呆在花爷家里,吃完晚饭后便回自己家。而花爷对虎娃的照顾也是无微不至,这在外人看来,这一老一小和真的祖孙没什么两样。
　　然而,就在第五天的深夜,虎娃家突然失火了。当村里人听到花爷的救火声,并赶来时,大火已经吞噬了虎娃家整座房子,所幸虎娃已被花爷救了出来。在村里人的帮助下,大火在漫延到花爷家之前被扑灭了,只是虎娃家被烧的片瓦不存。村里人纷纷说,多亏了花爷,虎娃才得救......
　　而此时,有一只老狐狸正躲在暗处偷笑,他笑的开心极了......
　　虎娃病了。在大火中受了惊吓,在被花爷救出来时又着了凉,结果便发起了高烧,烧得还很厉害。花爷为此忙坏了,又是请村里唯一的赤脚医生给虎娃看病,又是煎葯,还给虎娃端水端饭。对此,村里人不免又是一番称赞。而十天后,虎娃的病终于好了。
　　花爷终于按奈不住了,但他还是很冷静的的告诫自己,千万不要急,一定不能前功尽弃。于是,花爷便和已经真正无家可归而只能睡在花爷炕上的虎娃有一句没一句的嘮起叨来,而单纯、憨厚、稚气的虎娃此时早已把花爷当作自己的亲爷爷了。当谈到虎娃爹娘时,花爷便故意问:“虎娃啊,你娘一直不在家,你爹晚上是过的啊?”虎娃一听,脸顿时红了,连忙说:“俺......俺不知道......”
　　“撒谎,”花爷故意把脸一板,“你怎么会不知道。”
　　“......”
　　“虎娃啊,其实你爹活着的时候,已经跟爷爷说过了,爷爷只是看看你老不老实,没想到你是个爱撒谎的娃子,太让爷爷失望了。”
　　虎娃见花爷生气了,便急忙说:“爷爷,爷爷,俺错了,俺知道。”
　　“那说啊。”
　　“就是......就是......俺爹让......俺给他舒服。”
　　“咋舒服啊?”
　　“就是......就是......俺爹让......俺......吃他的牛子......”虎娃说完,臊得低下了头,黝黑的小脸蛋子透着红晕,显得更可爱了。花爷吞了口口水后,说到:“虎娃,你说的不清楚啊。这样吧,你咋让你爹舒服的,就也让爷爷舒服舒服。”说完,便一把掀开被子。
　　虎娃臊的更厉害了,毕竟除了和爹之外,从没和其他人做过,现在冷不丁要他和一个60多岁的老头做,心里有些不大情愿。但当虎娃看到花爷的脸上现出不快的神色时,便马上趴到花爷的胯间,用小嘴巴上下吞吐花爷那丑陋的大鸡巴。他怕,也不想惹花爷不开心。
　　花爷被套弄的舒服极了,象虎娃爹一样直哼哼。但就在花爷有射的冲动时,花爷阻止了虎娃,他可不想那么快就结束,这得留在最后。虎娃不解的看着花爷时,老家伙一把将虎娃抱进怀里,肉对肉的贴着。花爷把嘴凑到虎娃耳边,问:“虎娃啊,爷爷对你好吗?”
　　“好啊!”
　　“那爷爷说的话你听吗?”
　　“听!爷爷,你说啥,俺就做啥。”
　　“如果你不听话,爷爷就不要你了。”
　　“嗯,爷爷,俺一定听话。”
　　“那好,记着,以后家里无论什么事儿都不许对外人讲,知道吗?”
　　“为什么啊?爷爷。”
　　“不要问为什么,你只要记着就行了,听吗?”
　　“嗯,俺记着了。”
　　“还有件事,那就是娃你这几天得光身子了,”花爷看着满脸惊诧的虎娃,不等他问为什么,便接着说:“娃,爷爷救你时,你正光腚睡着,爷爷光顾救你,没来得及帮你抢出一件衣服,所以你的衣服都被火烧光了,而爷爷这几天为给你治病,花了不少钱,爷爷实在是没钱给你买衣服了。所以这些天就只有委屈你了,你也别出门了,如果家里来外人,你就上炕到被子里躲一下,等爷爷有钱了就给你买衣服。”
　　虎娃听完,心里更加感激花爷了,认为这都是自己造成的,爷爷却还向自己道歉,自己要是再不听爷爷的话,那就太对不起爷爷了。13岁单纯、憨厚、稚气的小虎娃啊,他哪里会知道这老东西真正的险恶用心。
　　花爷见虎娃答应了,便高兴的说:“虎娃真是个乖娃子,爷爷就喜欢听话的娃。来,爷爷也让你舒服舒服。”说完,将虎娃放倒在炕上,自己则一头埋在虎娃的胯间,一口将虎娃的小牛子,连同两个肉蛋子含在在了嘴里,双手则搂着虎娃的光腚蛋子。虎娃初时感到小牛子和肉蛋子被花爷吮吸的痒痒的,当小牛子在花爷的嘴中胀的越来越粗,越来越长后,虎娃感到一种莫明的快感、一种以前自己用手摸弄牛子过癮所不同的快感。突然虎娃有一种要尿急的感觉,就和自己用手过癮时的感觉差不多,虎娃又不好意思说出来,就使劲的憋着。最后,虎娃实在憋不住了,小屁股用力的向上一顶,一股热流从他那高高撅起的小牛子中喷出。虎娃憨厚稚气的小脸上已经满是汗水,嘴里嘿咻的喘着粗气,心中则担心花爷生气。哪知花爷笑呵呵的将那些白色粘液全吞了下去,说:“娃,你知道吗?这是你的童精,是最养人的东西。以后可要经常给爷爷喝哦。还有,你的小牛子和肉蛋子可真嫩啊。”
　　虎娃听后,臊的红了脸,一翻身趴在了炕上,把溜光的光脊梁和滚圆结实的光屁股蛋子给了花爷。花爷边用手使劲的揉巴着虎娃那两半子小光屁股蛋子边问虎娃:“ 娃,自己常玩你自己的小牛子吗?”虎娃点了点头,臊的把脸埋的更深。这时,花爷把手伸到了虎娃那两半球中间的缝隙里,虎娃立时痒的来回扭起光屁股来,花爷边玩着虎娃的小屁眼边对虎娃说:“娃,爷想和你玩个游戏,不过你可能会感到有些疼,爷怕你会害怕......”虎娃听后,心里虽然有些不大愿意,又有些好奇,同时还怕花爷认为自己不勇敢,怕疼,便说:“爷爷,俺不怕疼。”
　　“可爷爷怕你到时候会受不了,会怪爷爷弄疼你的。”老狐狸继续用话套虎娃。脸上故意露出为难的样子。
　　“爷爷,俺不怕,你想咋样就咋样吧,俺不会怪你的。”男娃子好强的性格使虎娃自个儿跳进了花爷的圈套中。
　　花爷等的就是虎娃子这句话。于是,花爷让虎娃跪在炕上,弓起腰来。然后从背后伸出双手掰开了虎娃子那两瓣子象两座小山丘似的饱满的光腚蛋子,露出屁眼。花爷一边让虎娃用力张开小屁眼,一边将自己下身那直挺挺的玩意儿往虎娃的屁眼里鉆,同时对虎娃说:“娃,小腚眼用力张开点。对了,你爹玩过你这儿吗?”虎娃用力张着自己的小屁眼,说:“俺爹......俺爹他只用手......摸过。”虽然虎娃用力张开了自己的小屁眼,可毕竟还是太小,花爷依旧无法进入。而且,当花爷的那话儿一和虎娃的小屁眼接触,虎娃的小屁眼便本能的一闭。
　　花爷试了半天,忽然想到个法子,觉的得先润润虎娃的小屁眼,便将头凑到虎娃的屁股蛋子上,伸出舌头,也不嫌臟的舔起了虎娃的小屁眼。这下,虎娃觉的更痒了,更厉害的来回扭起光屁股。虎娃想,这哪儿疼啊?虽然很痒,但还挺舒服的,爷爷也真会吓唬人。
　　花爷舔了半天,虎娃也扭了半天光屁股。花爷觉的差不多了,便又在自己的那话儿上抹了些灯油,就又一次往虎娃的小屁眼进发。这一回,花爷的那话儿总算是进去了一点,而虎娃也感到了些许疼痛。出于本能,虎娃想躲开,但他的腰已被花爷从后面牢牢抱住,根本没法动一下。正当虎娃想挣扎时,花爷猛的用力一顶,将自己的那话儿整个儿顶进虎娃的身体。
　　一阵鉆心的疼痛让虎娃几乎背过气去,好象那小小的屁眼要裂了。花爷那瘦瘦的身体此时却象一座大山压在自己的的身上并上下的蠕动着,发出了呼哧呼哧的喘气声音。但虎娃却强忍着撕裂般的疼痛,咬紧牙关,不发出一点声音,因为自己刚才还说不怕疼的......花爷见虎娃没有发出一点声音,就更加放肆,更加用力快速的进出虎娃的小屁眼,花爷的肚子每次顶在虎娃的屁股上时,就发出清脆的声音。虎娃在苦难里熬过了一个多锺头,原先的疼痛逐渐被一种麻木所替代,而麻木之后则是一种莫名的快感。突然,小屁眼好象被括张开了,里面的东西一阵剧烈抽搐,一股发烫的液体冲进了虎娃的身体里,并好象扩散到了他全身......
　　花爷满足的坐在炕头,抽着旱烟,慢慢回味着刚才那销魂的一刻。“奶奶的,想不到,男娃子的小腚眼居然那么紧,比给黄花大闺女开苞还爽,早知如此,年轻时就该找几个男娃子尝尝了。不过现在也不晚,”花爷瞟了一眼旁边趴着的虎娃,“这小子从今儿个起是我的了。”花爷已经把虎娃当作一件东西了,一件潟欲的东西, 唯一的遗憾是自己老了,有心无力了,一晚上只能享受一次。而此时的虎娃满身大汗,嘴里嘿咻的喘着粗气,身上一点力气也没有,只能趴在炕上。黝黑滚圆的小屁股肿了,很疼很疼的,小腚眼里流出了一些黄褐色的液体(其中还夹杂着红红的血丝),顺着他那条小腚沟一直流到他下面达拉的黑黑的肥大的肉蛋子上。虎娃心里充满了矛盾,既怕这种“游戏”带给自己的疼痛,却又想再体验一次那种莫名的快感。
　　正当虎娃在胡思乱想时,花爷又把他翻了个身,让他仰躺在炕上。随后,花爷又一次把头埋在虎娃的胯间......
　　很快,一晚上过去了。当虎娃起炕準备穿衣服时才想到,自己根本没衣服可穿,便不由的苦笑了一下后,又鉆回了被窝。这时,早起的花爷走了过来,做势要把被子收起来,虎娃连忙说:“爷爷,别收被子,臊死了。”花爷却依然不由分说的把被子收了起来,还装出一幅生气的样子说:“臭小子,害什么臊,家里又没别人。” 于是,虎娃第一次在在清醒的情况下,大白天的把自己赤裸裸的展示在花爷眼前。虽然昨晚虎娃被花爷享用了一宿,但出于原始的羞耻,虎娃还是臊的将他那双粗厚的小手挡在他那光光的两腿之间。花爷看到这一幕,裤衩里顿时又直挺挺的,经过一晚的休息,他那话儿现在又有精神了。不过,花爷还是忍住了,他可不想让虎娃的心里对那“游戏”产生厌恶。而现在最重要的,是让虎娃在自己面前失去羞耻感,只要虎娃整天一丝不挂的光腚子,自己不仅能饱眼富,随着时间的推移,虎娃的羞耻感必然将荡然无存,到时,这小娃子还不是任我享用吗?至于那“游戏”,还是到晚上在说吧......
　　于是,虎娃整天一丝不挂的光腚子,而每当虎娃想向花爷提出要买新衣服时,花爷便总是抱怨说怎么怎么没钱,弄的虎娃只得把话咽了回去,心里还埋怨自己不体谅老人。结果,正如花爷所料,随着时间的推移,虎娃在花爷面前不再臊了,最明显的证明就是,虎娃不再将他那双粗厚的小手挡在他那光光的两腿之间,而当花爷有时没事就摸一把虎娃的小牛子时,虎娃也不象刚开始时躲闪,而是挺着小肚子让花爷摸。随着羞耻感的消失,虎娃的自尊心也慢慢失去,每当花爷插他的小腚眼时, 虎娃心中原本仅存的一点反感也没有了,他把这当作回报花爷的一种方式,而且,他也喜欢上这种游戏了。
　　完结