

《（盗墓同人）瓶邪的后高中时代》莉萨嬷嬷　


文案 
 
男男的基情高中生活
一个小小受叫天真
一个极品攻叫闷油瓶
好好学习，天天向上？
相互帮助，纯洁搅基！

不好！小花，胖子，王盟什么的，
走开！
吴邪，是我的！
吴邪，带我回家！
······················



内容标签：天作之和 欢喜冤家 青梅竹马 情有独钟

搜索关键字：主角：吴邪，张起灵 ┃ 配角：胖子，老痒，小花，黑眼睛等若干人等 ┃ 其它：是虐还是清，这是个问题？





英语课上 最新更新:2011-03-18 20:55:40


　　又是一节没有尽头的英语课。
　　
　　夏季如流火般，热的让人乏困无力。教室里的电风扇没有劲的忽悠忽悠转动着，也带不起来一丝热风。讲台上陈皮老师唾沫横飞的讲着某种不知名的英语语法，讲台下的学生似乎已经全部阵亡了。
　　
　　“吴邪，这道题选什么？”
　　一声低沉的提问划破了教室中困倦的氛围，大家惶恐叫到自己来回答。
　　
　　吴邪一愣，瞬间精神起来，条件反射似地“腾——”站起来，吓得旁边的胖子差点掉下桌子。
　　
　　“怎么办？怎么办？说哪一题来着。”
　　
　　大脑在空白几秒后立马向周围使眼色。无奈周围都是一副刚刚被惊吓的囧脸，没有人来帮他解这个围。
　　
　　“天！这个臭陈皮是出了名的狠毒。这回算是栽在手里了。”
　　
　　就在吴邪心里已经想好这回家长又该找三叔来挨骂时，突然前方默默地伸出了两支又白又长的手指！
　　
　　答案！这是红果果的革命答案呐！！
　　
　　激动的吴邪马上就要破口说出答案之时，忽而又听到一声细细的嗓音“C”。是隔壁的隔壁的解小花同学。这一声温柔的“C”说的让吴邪顿时有肉牛满面的冲动。
　　紧接着，后面又传来深沉的一声“选A，没错！”
　　
　　没错你个大头鬼！你全家都是错的！
　　吴邪知道这是后面的老痒。
　　
　　怎么办？怎么办？又是跟刚才一样的艰难局面！不！这比刚才更加困难！
　　吴邪心想，他是该相信各科都在年纪第一的张起灵同学呢，还是应该相信解家才子解小花，又或者是有海外归来的老痒同学呢。
　　这是个什么世道啊！果真三叔说比鬼神更难测的是人心啊！
　　
　　时间一秒一秒的过去，吴邪兀自纠结着，慌张的看了一眼已经快没有耐心的陈皮老师。顿时，做了一个艰难的决定：
　　吴家大少缓缓伸出两个手指，慢悠悠的说，这题应该选第一个选项C，没错！
　　
　　陈皮老师狠狠推了一把眼镜，瞪着吴邪，嘴中咬出：“对。”
　　“哈？”吴邪黑屏了，这闹的是哪样？
　　
　　“这道题，ABC皆可以选，看吧，这就是英语的厉害之处，它换成哪个说法都是可以行得通的……”
　　
　　吴邪呆呆的做了下去，从四面八方看到了竖起来的大拇指。心里阴暗的骂着：“都是去你大爷的！”
　　
　　不过，有点狗屎运也是不坏的事嘛~
　　英语课也总算在美妙的下课铃声中结束了。
　　
	
	

竞选 最新更新:2011-03-19 13:58:21


作者有话要说：微博上的亲建议将花爷设定为八面玲珑的宣传委员啊~
好不好~　　这里是高一三班。积聚了各类人才与人渣，成了各科任课老师的掌中宝兼具眼中钉。
　　
　　“霍班头让咱们来海选一下本班班干部，但是班长一职本人已经接手，下面先从各科代表开始吧。”霍秀秀神色特庄严的宣布了班头命令。引得学生们一切不满的唏嘘。
　　“切，还不是班头是你亲戚啊！”
　　
　　这个霍班头乃是人精一枚。年纪大的可以做他们的奶奶，人却是精神的很。所以又有“祸害精”一别致外号，这全是拜胖子所赐！而这个霍秀秀么？一听这姓就知道是本家，所以特权上任，难免叫大家不服气嘛。倒是看着架势，秀秀也是有那么点像模像样的。
　　
　　“亲爱的秀秀啊，本少爷十项全能，所有的课代表都我都可以来哦。”解家大少慢悠悠说出这么一句欠揍的话来，大家马上嗤之以鼻。
　　“解小花同学，你怎么那么不要face，满嘴跑火车，当宣传委员刚合适，忽悠那些领导去。”
　　“对，爷我觉得同意。色相诱人呗。”胖子调戏的看着小花。
　　（花爷你赢了）
　　
　　结果全班男生一致投给小花，全权接手这个“外交”宣传员。（女生倒是也没有任何意见）
　　“咳咳，很好。下面是语文课代表，谁愿意竞选。”
　　“吴邪。”
　　不那个是吧！吴邪惊吓的看到从张起灵嘴里吐出自己的名字，不知所措。
　　“胖爷我可没意见。”
　　“完全同意。”小花附和
　　“恩……就那个是!”老痒。
　　
　　一片叫好的声音。吴邪毫不自己这么好的人品。说实在也是靠自己三叔开了个古董铺子，这吴家大少爷便是跟“书香门第”扯不开了。
　　
　　“哼，那明明是老神棍，还没有二叔懂得多呢！”心里虽然这么想，但还是接了这个语文课。
　　
　　“恩，下面到英语，谁来。”
　　老痒毛遂自荐。大家倒是没什么异议，因为人家毕竟正儿八经的洋留学生身份么。
　　“下面是理科的，物理，化学，生物三门，都有谁上讲台竞争？”
　　结果却是没有人愿意上台。一下子冷了场。
　　谁倒是敢啊！
　　吴邪心想“这年年考试排名第一的张起灵同学，被称为本世纪XX高中小天才（额……）。是全校捧着爱着的状元苗子。谁敢在他面前造次。”
　　果然不出所料，张起灵包揽理科全科。身兼数职啊。
　　
　　“他果然是很厉害啊。”吴邪感叹到。联系自己除了语文之外总是跟理科打擦边球的程度是怎么也追不上他的吧……
　　
　　“希望各位课代表在保证工作的同时，也能发挥自己的特长，多帮助同学们。散会。”
　　秀秀终于宣布“海选”结束了。
　　
　　吴邪想想这开学的第一周来，连任课老师们都还没有见全，自己总是过的紧紧张张的。不过，看着自己的发小小花和老痒，还有新认识胖子兄弟，都让人很愉快。况且，还有了一个特别在意的人呢。
　　
　　是谁呢？
　　你们自然是懂得！
　　
	
	

“忠犬” 最新更新:2011-03-19 19:26:14


作者有话要说：潘子出现啦，好想把他们都写全哦！　　“这，这是潘子。”吴邪指着身边的人介绍到。
　　
　　“呦，身材不错嘛。”胖子戏谑的看着他。
　　确实。
　　天气炎热，潘子手里挽着中山装似的校服，白色衬衫开了一颗纽扣，透出古铜色肤色。微风偶尔一吹，衬衫服帖的贴着身体，衬出健美的线条。
　　他看了一眼胖子说：“你的也不错，继续保持。”
　　“胖爷这是神膘，你可别羡慕。”胖子瘪瘪嘴，嘀咕了几声。
　　
　　“吴邪，怎么回事？”小花和老痒追问道。
　　“没什么，潘子就是今天来的那个插班生。”吴邪无奈的看着潘子，这个平常总是追随着三叔的小保镖竟是今天来的插班生，刚才在班上见面时吓了他一跳。
　　
　　“小三爷，三爷让我贴身保护你。”
　　“不许说话。”吴邪赶忙去捂潘子的嘴。
　　“感情你家三叔害怕我把他吃了是不是？”胖子不满的回敬潘子。
　　“呦，怎么个贴身法啊？”小花好奇的问道。
　　“不是，我家三叔只是不想亏待了手下小弟，想让他来学点文化，将来不至于被人卖了嘛。”吴邪笑哈哈的打着圆场，刚似乎有个身影一闪而过。一种被压迫的气场从四面八方涌来，喘气都似乎困难了些。
　　“有杀气！”潘子一惊，反扣住吴邪的手警惕的看着周围。
　　“行了行了，别闹了潘子。”吴邪赶紧推开他的手。
　　“真是的，哪来的杀气，我看你倒是快把你家少爷的手掰断了。”胖子又说。
　　“胖子，从刚才开始你不对劲啊，满嘴火药味。”老痒打趣道。
　　“我看啊，胖同学这是□裸的掉醋坛子啦。”小花笑着，转脸贴近吴邪的脸，一只手托起吴邪下巴，双眸亮晶晶含着情的看着吴邪，“应该由我来保护你。”
　　
　　这句话像是对潘子说也是对吴邪说的。
　　
　　一下子氛围变得奇怪怪的。
　　要不是吴邪老早习惯了这个发小的“骚情”怕还真是招架不住了，就这样，脸还是微微红了。
　　
　　“吴邪，老师找你。”突然一个声音打破这个圈子里暧昧的feel。
　　“哦，来了。”吴邪落荒而逃。
　　看着吴邪跑走的背影，小花嘴角轻轻向上扬起。
　　
　　“那个，张起灵同学，哪个老师叫我来着。”吴邪气喘吁吁的跑到刚才“救”他的人身边，原来是他。
　　“没有。”
　　“神马？”吴邪怎么感觉每次在这个人面前就要当机一次。
　　“我叫错人了。”
　　张起灵用一双清淡的看着吴邪，一点没有撒谎的样子。
　　“唔……好吧。”吴邪悻悻走开，转眼想到什么似的回过身，“那你记好我的名字哦，下回别搞错了啊。吴国的吴，邪恶的邪。”然后灿烂一笑，走开了。
　　
　　“吴邪，笑了。”张起灵还望着刚才吴邪停留的地方，好像透着空气还能感受到他刚才的笑容，很暖。
　　好吧，吴邪自己也不知道怎么想的就献媚似的说了那句话。不过他倒是很满意邪是邪恶的邪这个解释。“邪恶点，比较男人嘛。”暗自开心了一下，一脸天真的找胖子玩去了。
　　
　　（比较man，你□就够了嘛！）
　　
　　“潘子，我比你大，叫我哥。”
　　“死胖子。”
　　“叫哥！”
　　“死胖子。”
　　……
　　
　　这一下午，两人光纠结这个问题了。
　　这样的下午，又很开心的度过了呢。
　　
　　看着一下午保持天真好学脸的吴邪，解小花的心情也莫名跟着好了起来。
　　
	
	

黑眼镜せんせい 最新更新:2011-03-20 19:18:16


　　“通知一下哦，一会的化学课到实验室去上。”秀秀扯着嗓门还是盖不住台下同学们的喧闹声。
　　“搞什么搞，第一节课就去实验室见面啊。”
　　“我看那个化学老师是想给咱们看个惊喜呗。”
　　这边各个圈子都开始了热烈讨论，对这个一直未谋面的化学老师充满了好奇。
　　“喂，我可……可听说咱们老师是个瞎子。”
　　“我呸，瞎子还能当老师，瘸子都能跑长跑去了！”胖子一向还嘴最快。
　　“你还别不信，人家说他常年带着墨镜，肯定是眼睛有毛病才这样的。”老痒听胖子不屑他的八卦，说话都利索多了。
　　“去问问张起灵不就知道了。”小花接嘴说，“人家可是全能课代表呢。”（小花你嫉妒了么……花：切，我不屑。）
　　吴邪听小花这么一说便向张起灵看去。
　　喧闹的教室里唯有他安静像一个透明的玻璃瓶子。每每下课，他总是倚着窗向外面看去，从不知道在些看什么。“十足一个闷油瓶子啊。”吴邪感叹着就不小心说出了声。
　　“恩？什么。”小花笑眯眯的看着他，又让他一阵脸红。
　　“别跟变态似的看着我啦！”吴邪摆摆手，扰乱看着自己的目光。
　　“你说闷油瓶？倒是蛮符合张同学嘛。”
　　“就是。小天真，你起外号很有天赋嘛。”胖子似乎对这个定义很满意，顺嘴也叫出了自己给吴邪起的外号。
　　“什么天真？死胖子，娘娘的。”吴邪不满。
　　“我觉……觉得很不错。两个……都不错。”老痒跟着调戏起吴邪来。
　　“屁屁屁，老子是邪恶的邪！”
　　“小三爷，上课了。”潘子适时提醒诸位。
　　吴邪这才骂咧咧的跟着走，祈祷张起灵没听到，屏蔽刚才的对话。
　　
　　走近化学实验室，看到冷冰冰的实验仪器，大家不约而同的收了声，等着老师来。
　　
　　“咳咳，同学们好啊。”有道寒光从吴邪眼前一闪而过。
　　他抬起都一看，一时间老痒、胖子、潘子、小花异口同声的说出：“墨镜。”看来刚刚八卦的十有八九是真的啦？
　　“啊咧？直呼老师的名字可不好哦。”带墨镜的老师看了一眼他们这边，笑着说，“我姓莫名靖，同学们可以叫我莫老师。”
　　“老师你为什么上课带墨镜？”胖子这孩子真是不知道天高地厚。
　　“长时间在实验室做实验，好多都是高危的嘛，带个眼镜能保护眼睛。而且……”莫老师巡视一圈下面好奇的眼光，得意的说，“而且我带墨镜比较帅嘛！”
　　
　　（黑眼睛小剧场：说！我是不是萌到你们了！我是不是控到你们啦！）
　　
　　忽然间一阵寒流席卷全场，大家互相看看别人，不知道该说什么好。
　　“哈哈哈哈哈~”忽而一串放荡的笑声传来。座位上的小花已经笑的花枝乱颤了。
　　“小花，咱含蓄点。”吴邪小声地戳戳小花。
　　
　　果然一双黑眼镜慢慢的像这边移了过来……
　　“这位同学，上来帮我做个试验。”小花强忍住笑意，走上讲台。
　　“试验叫滴水生烟，原理就是碘和铝在常温下不发生反应。加水催化剂后，反应便立即发生。现在听我说，你来操作。”
　　“首先呢取3克碘片放在干燥的研钵内研细……”
　　“然后呢，再加入0.2克铝粉，把它们混和均匀后。”
　　“再移入坩埚并堆成小丘，在丘顶上压一小坑……”
　　“……”
　　
　　“我说，这黑眼镜真不是个好惹的主啊……”胖子小声给吴邪嘀咕着。
　　这死胖子马上又给人家起了个外号。
　　“小花这回有的受了……”
　　
　　小花站从讲台上看到，以胖子为首的几个人“含情脉脉”的看着他，就差挥手进行“遗体道别”了。
　　小花嘴角一抖就分了心。这一分心，手底下就抖了一下，滴管中的液体一下子全都出去了。
　　
　　碘和铝立即发生剧烈反应，发光发热，同时产生浓厚的棕色烟雾，烟雾中夹杂着美丽的紫色碘蒸气。
　　“哎呀。”那个墨镜老师平淡的哎呀一声，接着马上用手捂住了小花的口鼻往后退了几步。“哎呦，手感不错哦。”小花听见身后传来这声带有调戏意味的话，真想转头把他掐死算了！
　　顷刻间，立马教室中就是烟雾滚滚啊……
　　胖子在烟雾中随手拉起一个就往外面跑去！“唉，小三爷……”原来被拉这位是潘子。
　　“吴邪。”老痒被推攘着离开了座位，回头喊吴邪时却好像看到有人往那边去了。
　　
　　“吴邪。”
　　“啊，闷……张起灵同学。”吴邪差点冒出刚起的外号，立马改口。
　　“跟着我。”张起灵说着竟牵起了吴邪的手，然后向外跑去。
　　吴邪看着牵着他的背影，心中荡起层层波澜，细微的温暖顿时溢了出来。到了门口，看大家都是喘着粗气但是还在嬉笑打骂着，普遍觉得觉得试验出了问题竟十分刺激啊！刺激你个鬼啊！
　　转脸看到张起灵已经在组织疏散其他同学了。
　　
　　刚才那个特别，不只是对自己的特别，是这样吗？
　　吴邪刚刚的暖又好像化为了零……
　　只是他自己，并没有察觉。
　　
	
	

香喷喷的好好吃 最新更新:2011-03-21 17:10:29


　　清晨，阳光毫不吝啬的将明媚的阳光洒下来。在香樟树盛开的路两旁显出斑斓的光影效果。
　　“呼，空气真好。”乖乖学生吴天真神清气爽的走在上学路上。
　　“阿贵大叔，老规矩哦。”
　　“来嘞，不加果子的煎饼果子一份。”阿贵有家煎饼摊，人气非常高。而每天早上，这个长得水灵可爱的大男孩都会来，这已经成了老规矩了。
　　“吴邪哥哥你来啦~”一声稚嫩的童音响起，不用猜，吴邪知道是阿贵的孩子萌萌。（这是王盟，恩，信我啊。）
　　“萌萌乖哦，昨天哥哥给你的小弹珠有没有输掉啊？”
　　“才没有，我才不会把吴邪哥哥给的礼物输掉呢！”萌萌不高兴的嘟囔。
　　吴邪开心的笑了笑，用手轻轻掐了掐萌萌的脸，好嫩哦。（Q~~~）
　　店门口闪过一个熟悉的身影。吴邪立马叫住他：“张起灵同学——”
　　张起灵呆呆转过头来，还没有睡醒的样子，看到手里拿着大煎饼的吴邪笑的很暖。
　　“唔。”他应了一声。
　　“阿贵大叔，在拿一个煎饼。”
　　“好。”
　　
　　“吱——”蛋在煎饼上摊开，蛋清慢慢变成了乳白，撒上葱花，一股子香气飘了出来。
　　吴邪立马把刚摊好的煎饼拿给站在店门口地张起灵。
　　“哇，哇，烫死了！”因为抓的太急，吴邪的手被烫到，但却还是不肯松手，知道递给某只闷油瓶子手里。然后立马抓住支耳朵，缓解热辣的感觉。
　　张起灵的心好像揪了那么一下。为什么呢？他自己也不知道。
　　“手拿来。”
　　“啊？哎呀，没事的，没事的，把手捏在耳垂上就能缓解的。”吴邪伸出手，“诺。不信你看。”
　　手指微微变红了，但好在没什么事。
　　“这样就没事了吗？”张起灵说着便把吴邪的手指放在自己耳垂下，用手握了握，吴邪的手顺势捏住了他的耳朵。
　　
　　远远地，有个人看到这幕场景，怨恨的咬着小手帕。
　　“死吴邪，臭吴邪！你怎么可以让他占便宜，你是老子的！”
　　小花蹲在墙角默默的画着圈圈，黑色怨气蹭蹭蹭的冒出来。
　　又远远地，有个人手握成拳头。
　　“哎呀，小三爷被烫了，我没有贴身保护好他啊！悔啊恨啊！”
　　
　　“啊？恩，就是……这样。”吴邪的脸一下变成了番茄，但张起灵好像只是认真在学这个动作而已，仅此而已吧，便没多想。
　　“放开吴邪哥哥！”萌萌手插着腰高喊着。
　　张起灵还是握着不放，眼神犀利的扫向萌萌！
　　“哇——”萌萌直接被放到，大哭起来。
　　“萌萌不哭萌萌不哭……”吴邪赶忙去哄着，一边数落张起灵“别吓唬孩子嘛，你万年冰瘫脸小孩子见了是会做噩梦的！”
　　
　　糟，一不小心吐出实话了。吴邪后悔的闭上眼睛，差点流出悔恨的泪。
　　
　　“那个，张起灵同学，咱们快迟到了。”赶紧趁闷油瓶发呆的半晌转移话题，吴邪你真棒！
　　
　　于是乎——
　　陈皮老师站在讲台上居高临下的看着吴邪和张起灵。“说，为什么迟到。”
　　张起灵头也不抬的说：“我们扶老太太过马路。”
　　“哦，很好，这两位同学值得表扬。快去坐好上课吧。”陈老师变脸跟抽筋一样快。
　　两支快乐的蹦跶到座位上坐好。
　　“那你们又是怎么回事？”瞬间阴森的脸又回来了。
　　门口是气喘吁吁的潘子，小花，老痒and胖子。
　　“不用解释了，全给我站到门口罚站！”甩下这句话，陈皮挥一挥衣袖，轰走他们。
　　“这是红果果的差别对待啊！闷油瓶小哥那么挫的借口都行呐？”胖子不忿，转头问“你们怎么迟到的？”
　　小花沉默，他一直在跟踪着吴邪。
　　老痒沉默，他一直在跟踪着吴邪。
　　潘子沉默，他一直在跟踪着吴邪。
　　胖子愣了愣，心说：人家一直跟着潘子呢，所以迟到了嘛~讨厌~~！
　　
　　不远处，陈皮大声训斥一个带着黑色墨镜的人。
　　“莫老师，你是老师都不以身作则！跟着迟什么到！”
　　（黑眼镜小剧场，就知道阿花又是跟踪那小子去了，气死老子气死啦！喷火！）
　　“这课！真是没法教了！！啊啊啊！！”
　　
	
	

“公主抱” 最新更新:2011-03-22 12:46:34


作者有话要说：这片的梗要大大的感谢来自百度贴吧的Vankou梵可 童鞋~
　　“这是什么情况！”胖子大声咧咧着。
　　眼前站着一个身材倍儿正，脸蛋倍儿靓的美女。而这个美女，是他们的体育老师——阿宁老师！
　　“幻觉，幻觉。”老痒不知道是说话不利索还是被震慑到了。
　　“咳咳，同学们请安静。班长，我的体育课代表是哪位？”这位阿宁老师对着秀秀笑道。“哇哦——”吴邪感觉周围同学眼神瞬间变成爱心状。
　　“老师，是潘子。”
　　“哦，条很不错嘛。”阿宁看了眼潘子，“咳咳，今天咱们要学的是杠上运动。”
　　说完敏捷的上了双杠，在杠上优美的转了一圈然后漂亮的弧线落地。
　　“快呱唧呱唧！孙悟空在世啊。”胖子带头鼓起掌来。不过这个比喻真不知是恭维还是打击啊。吴邪心里暗自慌张着，从小运动神经就不发达，跑个八百米就等于要了亲命了。像这样围着一根铁管把自己荡起来转个180度，光想想都觉得想吐。抬眼看到两个女生跟没事站在旁边不用上课，吴邪万分羡慕呐。
　　“喂，胖子，她们俩怎么不用上课？”
　　“哦，刚听见她们说的大姨妈来了什么的……真好！你说说我大姨夫要是开开眼也来看看我，我就不用上这破杠子了！”胖子愤慨的很，照他这丰满的身材，能上去杠子都不错了！“我恨这个老师啊！”
　　（请大家建立在纯洁的高中时期上自由畅想，YD也是一朝一夕练就才行的嘛）
　　“吴邪同学，到你了。”阿宁老师对着他微微一笑，但在吴邪看来是那么恐怖and诡异。
　　“手先沾点粉，这样不容易打滑。”阿宁老师好心提醒，“要注意掌握力度，不要……”
　　掌握你妹啊……小爷我什么时候有力度。小天真在心里腹诽。咬咬牙向双杠蹦去，抓住杠后单手一回准备自由转圈，也不是很难嘛。
　　“弧度，注意弧度，这样会扭到的！”阿宁老师一阵惊呼，但是还是晚了，吴邪直直摔下来。
　　“放手！再不放手会扭伤！”潘子上前护驾时张起灵却更快一步将吴邪拦腰抱起。吴邪拧了一下不自觉松开了还握在杠子上的手。“得救了呢。”一个上杠动作把他弄的晕乎乎的，睁眼一看才知道自己竟然在张起灵的怀抱里！他当时就震惊了！
　　“这个……公主抱？”老痒大跌了眼镜。
　　“英雄救美啊，天真你要以身相许！”死胖子你凑什么热闹。
　　张起灵还是面无表情的，就好像只是接住了一代面粉之类的东西。见没事了，便慢慢的放吴邪下来。
　　“胳膊没事吧？”
　　“没，没事。”吴邪赶紧打哈哈，不然气氛又会诡异了。说完看也不敢看张起灵，转身走到胖子他们那边。
　　“请同学们以后上杠之前掌握好，在规定区域内在抓杠旋转。”阿宁叮嘱其他人，然后接着集合同学们做练习。（吓死我的小心肝了，这个无邪怎么这么笨，这么简单的动作都会摔，以后怎么吃的消张……点到为止。以上为阿宁吐槽。）
　　“吴邪。”
　　“嗯？怎么了，小花。”
　　“对不起。”
　　“啊？”吴邪摸摸头，完全不在状况内。
　　为什么不是我啊，为什么又被张起灵那家伙抢先了！不过，多亏那家伙没有让吴邪受伤，不然我饶不了他！
　　
　　虽然“公主抱”这一事件的话题顿时被热议了起来，加上胖子这厮的添油加醋，张起灵已经从全能课代表，天才状元生更是上升到了武功盖世的地步，一时间，张同学的人气暴涨，尤其是女生，恩，是女生！有张同学经过的地方，就充满了桃红色爱心，充满了各种□的眼神，充满了，呃，各种撩拨……
　　而作为“公主抱事件”的“女主角”，吴邪每每感受到的是□裸嫉妒的眼神！没错，是嫉妒，热辣的眼神能把吴邪点燃了。
　　“呜，乃以为小爷我愿意吗！”
　　
	
	

瓶子病了 最新更新:2011-03-22 14:19:37


　　太阳已经落下了，天边只剩红色云霞还不肯散去。
　　这间简陋的屋子里变得阴暗起来。“滴——滴——”一滴一滴的水声听得清晰，太静了。看着被自己压在身子下面的人，淡淡的看着自己，不带一丝表情，吴邪一时间不知所措。他刚刚洗完澡，此刻光着身子被自己压在下面。皮肤上还带着温热的气息，空气里是淡淡的肥皂清香。苍白的皮肤，柔软的手腕，像个女人似的。
　　吴邪燥热万分，这又是神马情况？
　　
　　“吴邪同学，张起灵同学已经一个星期没有来上课了。你能代表同学们看望一下他吗？”霍老师亲切的看着吴邪。
　　“那个，我们也不是很熟。”吴邪有些不好意思。（想去就直说嘛）
　　“哦？他在学校里谁都不理，我听说最近你们走的很近不是吗？”霍老师八成也是听到某些不明事件了，“就拜托你了，关心一下同学嘛。”
　　“恩，好吧。”
　　就这样，吴邪手提着瓜果蔬菜一大堆来到了一个单元楼下，111号。（充满“攻”霸气的门牌号！哈哈）正欲敲门却发现门开了一条缝，哦？有贼吗？
　　吴邪怯怯的推门进去，“张起灵同学，你在家吗”好奇怪，家里就只有他一个人吗？没有家人，冷冷清清，看着这间简陋的只摆着床和书桌的“家”，要是真的可以称之为家的话。
　　吴邪慢慢走到桌前，看着桌上的一个木匣。总觉得透着些什么气息，说不上来，潜意识里想去打开它，伸出手来——
　　“别动。”一个裹着浴巾的白皙男子快步向吴邪走来。
　　“张，张起灵。老师同学派我做代表看望你，你没有事吧……啊！”吴邪手忙脚乱的放下那个木匣想向前一步向张起灵解释，结果自己绊了自己一脚，摔在了张起灵身上，浴巾不争气的松开了。
　　“吴邪，起来。”
　　“啊，哦哦，那个张起灵……”吴邪触到张起灵的手腕时就觉得有些热，这不是洗澡后的温热而是自身在发烧。
　　“张起灵，你发烧了。”吴邪赶紧挣扎着起来把张起灵生拉硬拽的扯到床上，“一个礼拜都没有来上学，原来是生这么重的病，真是的，你给我说呀！你是笨蛋吗？这么不会照顾自己，看看看，都发到40度了，脸色这么苍白的，真不知道你是怎么活过来的……”吴邪发挥出自己无敌的火车逼叨叨级神功，像个老妈子一样絮絮叨叨不停。
　　“吴邪，我是一个没有过去和未来的人……”吴邪愣住，“我做的所有的事情，就是想找到我和这个世界的联系，我从哪里来，我为什么会在这里？”
　　“你能想象，会有我这样的人，如果在这个世界上消失，没有人会发现，就好比这个世界上从来就没有我存在过一样，一点痕迹都不会留下吗？我有时候看着镜子，常常怀疑我自己是不是真的存在，还是只是一个人的幻影。”
　　吴邪怀疑自己是不是幻觉了还是闷油瓶子燒糊涂了，这些话真的都是张起灵一个人说的吗？这屋子里没有录音机之类的东西吗？这么多话都是说给自己听的？怎么，听了竟那么心酸。看着这个空荡荡的房子，和眼前这个苍白的人，心中莫名的情绪挤得胸腔微微胀疼。
　　“没那么夸张，至少，你要是消失，我会发现。”
　　自己对着这个发烧发的一塌糊涂的闷油瓶子应了这么一句话。吴邪看到他睁开眼，看了自己一眼，嘴角微微的扬了扬，一只手轻轻的抓起了自己小指，然后安然的睡着了。
　　
　　窗外落日的红霞，意外的很美呢。
　　
	
	

座位 最新更新:2011-03-23 13:18:35


作者有话要说：恩，今天中午先放个小故事吧
注意号外：明后两天放送大戏。　　“这个星期张起灵同学精精神神的来上学喽。”号外号外的到处宣传着，一时间所有女生脸上布满的绯红，哎呀，帅哥终于康复了呢。（因为摸够了呗~）
　　“唉，我说天真啊，你怎么那么厉害，刚看望完那个闷油瓶他就康复了啊。”
　　“喂，他本来就没什么事呗。”吴邪虽然这样说着，但还是忍不住回想起那个简单的房间和一个病恹恹的人来。在闷油瓶子大病之后，吴邪还是很后怕的想：要是自己没有发现他生病了，会不会这个人就永远不会吭声自己抗着。突然间他觉得自己想要照顾他，为什么呢？不过是个话都不会多说的闷瓶子而已。但就是，怎么也放心不下。
　　而那些话，那些说自己会消失的话，吴邪现在想想都会觉得有些怕，怕，那个人，他真的消失了。
　　
　　霍老太太走近教室，大吼一声：“全班给我站起来！”
　　“唰——”大家被震慑到条件反射的就起来了。
　　吴邪现在知道上课之前，大家为什么把讲台上的板擦、粉笔、抹布、直尺之类所有能仍的动的东西全部藏起来了。因为这个霍老师十分凶悍，而且其凶悍技能就是扔东西，所有可以扔的砸的统统不放过。这会儿……暴风雨就要来了。
　　“月考成绩还真是不错呢！你们是群木头还是秤砣。”霍老太张口来了，“到底是榆木疙瘩还是铁了心的不考好！”
　　“你们说说你们对得起父母的养育老师的栽培吗？你们说说就你们这样还想当栋梁！真是不可教也，不可教也！我看非得大改造了。王月半你们几个平时最聒噪，这回你倒是真考了个第一啊，倒数第一！全班倒数第一就罢了，你居然能耐到全年级倒数第一！我看得把你们几个话唠全部拆散，别怪我棒打鸳鸯！”
　　最后这一句话让各位同学憋到内伤，鸳鸯？王胖子你飞的起来吗？
　　“现在，全班出去站队，重新排座位！”
　　
　　所有人羡慕嫉妒恨的看着张起灵，因为人家考了第一可以随意挑选啊！什么啊！你当这里是菜市场啊！
　　“老师，我等一会儿挑可以吗？”
　　“恩，一会看上哪个给我说。”天呐，好学生就是不一样。同学们争强好胜的心被激励了。（我觉得高中那会老师的目的都在此啊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;= =）
　　吴邪文科很好，理科覆没，排在了中间排靠窗位置。
　　“老师，我选好了。”
　　张起灵撂下这么一句话直直走到吴邪旁边坐了下来。吴邪在看着某人走向自己的同时，内心在咆哮。张起灵！你不那个是吧！这么多好坐让你挑你偏到小爷我这来，你挑衅我！有木有！公主抱我不想再提！看光了你也不是我意愿啊！你报复我吗？！有木有！你想让我被女生眼神灭了是不是！！要是有一天我突然被毒死了，掐死了，诅咒死了！没错！那一定你害的！
　　全班同学倒吸一口凉气……
　　公主抱，英雄救美，美探病英雄，原来都是真的啊……
　　张起灵！你要搞死我啊！
　　
	
	

运动会（上）开幕式 最新更新:2011-03-25 10:54:19


　　张起灵、小花、黑眼镜老师三人一推开门，看到两个女人扭打在一起。吴邪正在无奈的劝架，但看这架势也好像参与打架似的。
　　秀秀和云朵看有人来了立马站起来，一个脚扭了，一个脸肿了……吴邪在一旁好不狼狈，头也被拽成鸡窝了。
　　怎么回事？
　　原因是因为开幕式要跳华尔兹！华尔兹也就算了，结果张起灵也要参加！你们什么时候看见面瘫会跳舞了！就算面瘫会跳舞，那景象跟一个玻璃瓶在颤动有什么区别！谁让面瘫长的帅！帅也是面瘫！以上为胖子小兄弟不满吐槽。
　　帅哥面瘫要跳华尔兹，结果某女就和某女为了争舞伴而打得不可开交……
　　“看来这舞是跳不成了。”莫老师感慨，黑色眼镜囧囧有神orz
　　“是啊，脚扭的这么肿呢……”
　　“我也不跳了！讨厌，人家脸都花了，霍秀秀你是毁容来的吗？”
　　“切，让你跟我打。老师，我可以的。”莫老师一看秀秀的脚直接摇头。“你说你这样子还跳我怎么跟你奶奶交代，她老人家会吃了我的！”
　　“这怎么办，排练这么久马上就要表演呢？”莫老师感叹。
　　“我倒是有个办法……”小花一脸YD出馊主意，“那就是——
　　让吴邪假扮女生！”
　　我“噗——”吴邪觉得刚才被打的是小花才对！
　　“哦，好办法！吴邪熟悉舞步，应该没问题，这么短时间也找不来人，就这么办！”莫老师一拍大腿。
　　“好什么好，我是男生，打死都不穿那个苏格兰裙子！恶心！”吴邪想想自己是不是要跟小沈阳似的了！
　　“吴邪同学，你要为班级荣誉考虑啊！”莫老师语重心长的……
　　“就是的，吴邪，我看好你！”小花一脸媚笑。
　　“你怎么不办女生，反正符合你恶趣味！”吴邪对小花吼道。
　　“吴邪。”一声淡淡的但充满磁性的声音，吴邪最受不了这种声音，简直是带些暧昧的抵触。
　　“啊？”
　　“不愿意，和我搭档。”简简单单的几个字，甚至没有任何语调。但吴邪不知怎的就觉得那声音中带着一些希望破灭的暗淡，他不要这样。
　　“张起灵，不是，不是那样……”
　　“这么说你答应了！”莫老师一脸激动直接把衣服塞进吴邪怀里。两个刚刚还打架的女生，此刻是一脸期待兴奋！
　　吴邪崩溃……
　　于是几个又几个分钟过去后……
　　白色衬衫，粉红色蝴蝶结，苏格兰情调的小红裙……天呐，吴邪哪去了，这是水灵灵一个大姑娘啊！吴邪感觉周围人的眼神全部变了，惊讶感慨。
　　“看什么看什么！老子就算穿裙子也还是男人！”
　　“还缺点什么？”秀秀若有所思，云朵提醒“化妆！”
　　“啊——老天你杀了我吧。”
　　在两个女生熟练操作后，一个天仙儿出现了。虽然男人的骨架比较大，把衣服撑得紧，却更突出了线条，加上化妆之后整个人变得添了些妩媚和娇弱，还有柔顺的黑色假发，吴邪，你绝对是级花~
　　“吴邪，你好美。”小花愣愣的说了句。
　　“……”闷油瓶没有说话，但脸上却闪过不易察觉的绯红。
　　“小爷我就穿这一次！”要是让家里人知道了今后简直抬不起头来。“谁TM都不许说出去！”
　　就这么样，闷油瓶牵过吴邪姑娘慢慢走向操场舞台，郎才女貌。
　　“天呐，那女生是谁？”
　　“太漂亮了，怎么没有见过！”
　　“快快，查处哪个班我给钱。”
　　这一帮糟孩子春心荡漾！！
　　“姑娘好美啊~ 粉臂 粉胸 粉足 粉脸 粉……”胖子一脸向往。
　　“你说的那是猪吧！”潘子毫不客气。
　　“你们……觉……不觉得，那个女生背影有点眼熟……”
　　“怎么没见吴邪，难道是……”潘子不可置信的看着。
　　一瞬间，一阵冷风吹过，一群乌鸦飞过……
　　在舞台上，张起灵紧紧牵着吴邪的手，眼睛不曾离开他。吴邪，你真的……很美，你知道吗。
　　一圈又一圈，优美的音乐中，华尔兹划过优美弧线。
　　在他们的眼睛中，都有一种别样的情愫说不出来，含情脉脉，恩，差不多吧。
　　
　　“哼，早知道就不提什么破建议了。”小花在心里画着圈圈。
　　
	
	

运动会（中）打赌 最新更新:2011-03-26 12:59:07


作者有话要说：二更了哦~
晚上来虐虐黑花的基情吧~~~~~　　“胖子，你要是打破记录了，大爷我请客。”潘子拿着铅球嚣张的对胖子说道。
　　“少在胖爷我面前卖弄，你几斤几两跟我比啊！这铅球啊，我可没输过，我等着吃！”
　　这边铅球刚开始比赛，那边跳高也同时开始了。
　　“小花花加油哦~我计分肯定罩着你。”莫老师一脸调戏。（没错，是调戏。）
　　“我不需要。”小花没好气的回答，回头看着队伍中的张起灵，怎么他也参加这个项目了。很好，张起灵，咱们一决高下！
　　“喂，张起灵，告诉你件事吧。”
　　“……”
　　“可是有关小天真哦。”小花循序渐进着。
　　“恩。”
　　小花怔了一下，这么快就答应了，原来有些事情发展太快，连他也始料不及。
　　“不过你得先赢了我！”小花狠狠说。
　　“……”张起灵什么也没说，但是微微点了点头。
　　“怎么能这样，他就这样直接的接受了自己的挑战？看来张起灵确实是跟他抢人了，这么能行！我和小邪是青梅竹马，我们从小就私定终身了！张起灵，我不会输的。”
　　“解语臣同学准备。”
　　助跑，一步两步……变快，好，起跳，轻松一跃而过。而张起灵也同样，不费吹灰之力。
　　“一米七……”
　　“一米八……”
　　“一米九……”黑眼镜老师表情变得严肃了，现在已经是打破学校以前记录了。这两个人是怎么了。他甚至可以强烈的感觉到两个人深深的敌意。
　　“跳高那里……好好……热闹，吴邪咱们去看……看！”老痒拽着吴邪过去了。这两个书生级人物只能坐在自己班的区域里默默的写着通讯稿，彩旗飘扬之类快写出神经了。所以听到有热闹，立马过去看。
　　“好，跳的好！”一片鼓掌喝彩声！
　　现在已经是两米一了。
　　“小心啊——”不知道是谁大喝一声。张起灵抬头看见天空飞来一个东西，向着熟悉的身影砸去……“吴邪！”
　　吴邪看见准备起跳的张起灵突然像自己跑来，楞在原地不动。
　　周围人抬头一看，好家伙！一个铅球！周围已经昏过去几个女生了。感情今天又破一项纪录？今天什么日子！！
　　张起灵没那闲心，眼看来不及了。突然他腾空飞身起来，一脚将那沉重的铅球扫开——
　　太险了！刚刚那一瞬间，如果铅球砸在吴邪脑袋上非得开花不成！解语臣看着刚才那惊险的一幕，觉得自己出了一身的汗，又是这样吗？自己又没有保护好吴邪！小邪，对不起，我该怎么办！解语臣的眼睛里顷刻溢出一些闪亮亮的东西，转身跑开，怕被吴邪看见。而眼泪却没有逃过黑眼镜的眼睛。
　　“你，哭了吗？”莫靖看着小花黯然的背影，追了上去。
　　“张起灵，张起灵你没事吧……吧。”吴邪意识到怎么回事后却看见红色液体从张起灵的裤子渗了出来。声音几乎哽咽。
　　“天真——”胖子知道自己闯了祸赶紧跑来看情况，看到吴邪没事松了口气，却看见自己伤了张起灵，顿时黑线了……
　　“张同学，这……这是我不好……那个……我送你去医务室。”
　　一行人开路去医务室。
　　“张起灵你不要有事啊，张起灵我们还有约定呢。张……”吴邪扛着自己的救命恩人，一路上不停牢骚。
　　医务室阿姨看了一眼伤，说没什么事大家才放心下来。
　　“天真，说实话你跟张起灵什么关系？”胖子幽幽的吐出一句。
　　“什么什么关系，死胖子你胡说什么！”
　　“我看……不……不简单。”老痒淡淡说。
　　“张起灵，今你替我挽回吴邪的命，我以后管你叫哥。小哥，你认我做小弟吧！”
　　“……”
　　“胖子你当这是B社会啊！”吴邪吓了一跳。
　　“小嫂子，你要好好照顾小哥！我去领奖。”抛下这句话，赶紧拉着老痒，潘子翘脚。
　　剩下屋内两只尴尬着……
　　“那个，我也叫你小哥吧。”
　　“恩。”张起灵又扬一下嘴角，他是对刚刚那个称呼很满意。“吴邪。”
　　“怎么了，小哥。”
　　“带我回家。”
　　“恩？恩好。”
　　一天快要结束，太阳懒洋洋的向下落去，两个互相搀扶的人的影子被慢慢拉长，一起，向回家的路走去。
　　
	
	

协奏曲—黑花 最新更新:2011-03-26 20:35:56


作者有话要说：早就想虐黑花了！
黑花！
黑花，乃是真爱！　　却说这一边，黑眼镜莫靖老师洒狗血似的蹭蹭追着小花去了……
　　天空飘着朵朵白云，太阳慢慢变红着，教学楼顶上的天台空气永远最新鲜。
　　“你哭了？”黑眼镜用手抹掉小花不小心漏掉的泪水。
　　“我没哭，你不是瞎子吗？你看不见看不见。”
　　“有时候看人并不需要眼睛。我看到你的伤心了，我也会伤心的。”黑眼镜擦完泪顺势把起小花的下巴，拖着他的脸认真的说着。
　　花爷一把甩开他的手。
　　“明明小时候说好了，他说了等我长大就会娶我的……”花哽咽了。
　　小小的他无比认真的对待吴邪说过的话，可是他，忘记了吧。
　　时光倏尔倒转到那时年少。
　　孩童纯真而害羞的眼看着逆光而站的少年，脸粉嘟嘟的羞涩，双手局促的把着门框。
　　“你叫小花，是吗？”少年笑着对他说，走近了一步。他看见了他秀气的脸和明媚的笑，就如同他背后耀眼的阳光。
　　“长大后我娶你吧。”
　　“恩。”
　　发自内心的应了少年，从那时起便在心底种下了属于他的种子。耐心等耐心等，等着发芽；用心等用心等，等着开花；或许小花从来不敢奢望这份心可以收获果实，只要陪伴在他的身边，用爱浇灌着自己内心，花开也比不上常青。
　　天台上，清风拂过，扬起两人的衣角。
　　小花终于止不住泪水……
　　“我们不哭了，乖。”莫老师把手放在小花的背上，轻轻摩擦着，安慰道。
　　很长时间，过的很快，也过的很慢。
　　“老师，你正经点。”小花终于不哭了，拂开他背上那只温暖的手。
　　“小花，我愿意等你，等你长大。”
　　风终于吹干少年的泪水，抚摸他脸上的泪痕。
　　“我等你长大。”
　　大大的黑色墨镜下是怎么样的眼神，小花不知道，他只知道，此刻黑眼镜的笑容暖的一如多年那个年少的他。
　　他对他说：“长大后我娶你。”
　　
	
	

运动会（下）—终极 最新更新:2011-03-28 12:25:12


作者有话要说：（大家是否想起高中运动会时那个压轴的接力赛？）
暂停歇业几天准备推出符合原著的盗墓风格！
高中生盗墓几日游啊！！！
乃们是去观光还是不离老本行啊！！　　今天是运动会的最后一天了。
　　
　　“男子四人接力赛名单是解语臣、张起灵、潘子，咦，没人了？那就吴邪吧顶替一下。”
　　吴邪的脑袋哄得一下仿佛被雷劈了。
　　（霍老太你肿么能如此随意的拉人跑步呢？你知不知道吴家少爷缺少运动神经啊！你知不知道在剧组中小哥都没让嫂子累着过！你就这样让嫂子上场了？还是个顶替一下！你这么当他木有存在感，哥会秒杀你的！）
　　“那个，张起灵，你的腿？”吴邪表现的有些担心，毕竟闷油瓶是为了就自己才受伤的嘛。
　　“你担心？”面瘫同学还是一如既往的保持面瘫，对着吴邪放空状。
　　“怎们能不担心，你的腿都肿了啊！这样还能跑吗？”昨天吴邪送张起灵回家时，觉得他好像整个身子都靠着自己，想必走路都困难。
　　（其实那是伪装啦！伪装！）
　　“没事。”张起灵说完这句，便从吴邪身边走过。好像刻意给他看自己可以走路似的。张起灵接过同学递来的运动员编号，转到吴邪身后。
　　“张起灵你干嘛呢？”吴邪觉得面瘫站在身后的鸭梨好大……
　　“别动。”张起灵淡淡的说着，拿起别针帮吴邪别好了编码。
　　
　　比赛准备开始了，裁判员举起了气枪。
　　小花第一棒，潘子第二棒，张起灵第三，吴邪最后。是小花自己闹着不在张起灵上家的。这个局势大家一看就知道吴邪只是跑龙套的，基本上只要他不掉棒，老老实实跑完就赢定了，因为其他三个人，根本不是人嘛……
　　“啪——”
　　秋风起，彩旗飘，大杆气枪啪啪响。
　　男子接力赛终于开炮了，矫健运动健儿犹如脱了缰的野马似的，向终点狂奔。
　　啊，夺冠不是你的目标，破校纪录才是你的目标！
　　“这是谁的通讯稿？”
　　“咦，那不是王胖子吗？”
　　小花极快的超越了其他跑道的三人，递给了潘子。
　　到了潘子，几乎落差其他人了一圈，胜利在望。
　　“小哥真的没事吧？”吴邪自己嘀咕着。眼看潘子已经把接力棒递给了张起灵，吴邪脑海中居然脑补出一场战火纷飞的场景来。硝烟弥漫，军人接力传递情报……
　　“吴邪，一定要把这个交给连长！”
　　“起灵，你不要紧吧！你流了好多血！”
　　“快，快……”
　　（真佩服乃的想象力……）
　　但是眼前闷油瓶跑的稳稳当当，丝毫没有受伤的痕迹，啊咧？昨天你是故意吃我豆腐吗……
　　接力棒到自己眼前了，千万不能掉棒！吴邪给自己打气，慢慢起跑把手伸到后面等着张起灵给他传递……
　　“咦，软的？”不像是接力棒的硬硬的感觉啊？怎么感觉抓住了一个人的手似的！
　　
　　没有人规定接力赛不可以拉手跑嘛……
　　
　　闷油瓶，你真是太奸诈了！你是有预谋的！！
　　
　　那手抓了一会，就松开了，取而代之的是接力棒。吴邪已经意识到刚才自己抓住的是谁的手了，脸顿时像红的番茄似的，“嗖——”的一下跑的飞快。
　　“哦，原来羞涩可以激发人体潜能啊！”
　　于是，运动会，霍老太所带高一三班，完胜！
　　
　　在大家欢呼中，小花走向张起灵。
　　“喂，我输了。”
　　“秘密是。”
　　“吴邪这个礼拜过生日！”说完便不甘心的跑开了。
　　
	
	

深沉派学员盗墓篇—起灵 最新更新:2011-04-05 15:07:36


作者有话要说：今天又三更~
因为说了要写这个，却好久没更，
嬷嬷对不起啊！！
所以今天放送一下，
只求粽子们看的开心就好~
客官~笑一个　　“起灵——”没有任何语气的一声吆喝，重重的棺木吱呀着被抬起，伴随着炮仗的噼里啪啦，凄凉的唢呐声也稀稀拉拉的响了起来。一行人披麻戴孝，哭哭啼啼的向山里走去。白色纸钱洒落天际……
　　几个背着登山包的人顿时黑线，大眼瞪着小眼，一派诡异气氛……
　　
　　1 出行
　　秋季运动会之后，十一长假终于来临。于是乎，吴家小爷天真同学率胖子潘子小花酱还有让人意外又震惊又含羞的张起灵同学一起携手来到古都游览。
　　
　　（古都就是西安啦~古称长安，个人喜欢这个名字~~因为嬷嬷在西安，所以把孩子们带到这里盗个墓来，嘘——粽子们小声讨论，谨防雷子。）
　　
　　这一行人原本在市内玩的好好的，还计划到周边什么兵马俑啊华清池啊之类著名的地方好好观赏一番，结果火车还没到站三叔就打来电话，告诉他们一个爆炸性消息，他吴三省以协助考古人员为名，正在进行古墓的实地勘探。几个没见过这阵仗，以胖子为首闹着要围观，于是自火车一靠站，大家便找车向南直奔秦岭去。风尘仆仆的刚一下车，眼前就出现了刚才那幕，遇丧。
　　“胖子，过去看看。”潘子有意逗逗胖子。
　　“干嘛是我啊！打扰人家休息多不礼貌啊。”
　　“少他妈废话，看一眼又不会死。”
　　“那你去看啊，外一是个大姑娘，看上你了就给你定个冥婚留这得了。”胖子语不惊人死不休啊，眼看潘子黑线了。吴邪心想，有你这么咒人的吗？
　　“你看那花圈挽联写的是什么‘万老先生’之类的，想来是个老人。老人正常死亡可是喜丧，咱们这其实是好运气。”
　　吴邪一席话便把潘子胖子两人刚才的晦气话给化解了，这下气氛能正常些了。
　　“小三爷都发话了，我不和你计较。”潘子撂下话，自顾自走近名为‘清水园’的农家乐歇着去了。这是三叔给他们五个安排好的，让他们等候着。胖子和潘子这一路也不知道是怎么了，以前也是拌嘴但从没火药味这么十足的，问了也不说为什么。吴邪回头看看小花，他一路也没怎么话说，好像总在发短信着，看着他大拇指来劲的按啊按，吴邪就觉得手疼，怎么没给按断了。不过，还有个人更沉默，吴邪瞥了一眼他，一阵冷风吹过，好冷~~我到底是来受罪的嘛，受罪受罪！
　　“老板，现在不提倡火化吗？怎么还用棺木？”小花收起手机突然问了一下旁边看热闹的农家乐老板。
　　“娃，那是你市里人。饿们都有地捏，村子里死了人就得全身下葬，不然不吉利。”老板操着陕普（陕西版普通话）应着。
　　“难不成葬自己地里啊？”吴邪奇怪今天小花怎么老问这些问题。
　　“咋能捏，饿还不种庄稼啦。山后有坟头头呢，死了人都在喂哒。说起这坟头，那可是有高人指点，古往今来都在喂哒堆坟，好滴很，你看咱村生意兴隆的，就是拜窝高人所赐……”老板看小花听得认真，便也讲的眉飞色舞，自己都没了主题，开始喷各种传说出来。吴邪向来对传说好奇，便凑着热闹。
　　“吴邪。”吴邪回头一看是闷油瓶，便带着疑惑的眼神看着他。
　　“吃饭。”闷油瓶还是不多吐一个字，继续冷着。
　　午餐都是农家小菜，吃起来也别有风味，尤其是胖子不知喝了多少碗苞谷汁。
　　“大侄子你们到了啊？”
　　“早到了，三叔你在哪里啊？什么时候来接我们？”
　　“我现在还在市里通报一下，下午顺车接你们进山，你们睡个午觉，火车上肯定没有睡好……”
　　
　　挂了电话，吴邪看看百无聊赖的几个人。唉，也不知道是怎么了。说来也有点困，转身到屋里准备小憩一下。周围有游人在打麻将，真是的，出来玩还要打麻将，看这山清水秀真是浪费了。
　　麻将声吵得吴邪睡不着，但也醒不来，一直迷迷糊糊的睡不踏实。感觉好像有人走进屋内，耳朵感觉好温暖哦，然后周围就安静下来了。
　　是有人，用手捂住自己的耳朵了吗？
　　吴邪嘴角动了动，睡了踏实。
　　
	
	

消失 最新更新:2011-04-05 15:17:55


　　这一觉睡醒不过两小时，但外面阳光变得不是很强烈了，惨淡的挂在天上。怎么一来到这里就好像有股无明业火似的，感觉很堵。
　　想着想着，吴邪不自觉的摸着自己的耳朵，难道刚才是做梦了吗？
　　
　　“OMG，小花你太厉害了！”怎么了，吴邪听到胖子的声音跑到隔壁去看。见小花正在麻将桌上和一些陌生人杀的欢畅淋漓，胖子在旁边当拉拉队中。周围还有许多人围观着，可是大家一片安静……怎么没见张起灵同学？
　　“小花，赢了多少钱？”吴邪问道。
　　“要是赌钱了早不知道赚了多少啦，切。”胖子失落的声音。
　　“那在堵什么？”
　　“堵安静。”潘子笑了一下。
　　“哈？”吴邪没听懂，“安静”是个什么赌法？
　　“小花说只要他赢了，所有人就不许说话，输了的话，额，小花现在还没有输过呢……”胖子眼红的看着桌上摊着的毛票票，恨恨的想全揣自己兜里！
　　吴邪的脸有些暗红，难道是因为自己睡觉怕吵，小花才这么做的吗？他有些不敢也不想去相信。
　　小花刚才一直没有说话，想打刚才进门看见张起灵给吴邪捂住耳朵的样子，心里没来由的被堵住，塞住，不能喘息。
　　“哈，赢了这么多次，不好玩，不玩了。”小花把牌堆倒，天糊。众人倒吸一口气，靠，还好没有玩钱……
　　“嘀嘀——”喇叭声响起，三叔终于来了。
　　潘子打头第一个冲出去，很久没见三叔了，他有点激动。
　　“哼，狗腿子……”胖子小声嘟囔。
　　“胖子，你见张起灵没？”吴邪找了一圈也没见到闷油瓶，不由的有些担心。
　　“没见，小哥不会是掉茅坑里了吧？”
　　“去你大爷的，他身手那么好……”吴邪赶紧打住嘴，干嘛要跟茅坑较劲，（不要脑补啊！）一个大活人怎么就不见了。忽然想起自己说过“至少能发现他消失”的话，唉，即使发现了又怎样，自己什么也做不了。
　　“大侄子，你磨蹭什么呢？”
　　“三叔，我同学不见了，找不到他人了。”吴邪有些恼，拉住这家店得老板开始问，老板回答：“好像有个人上山去了，没看清，带着帽子呢……”
　　吴邪头都大了，这个闷油瓶没事一个人上山做什么，又人生地不熟的，丢了怎么办？（嫂，不要把哥当你撒= =）
　　“三叔，怎么办？”老实说吴邪现在很无助，眼前还好三叔这个长辈在可以商量，“我要上山找他。”
　　“大侄子，进山的路就那一条，我们进山顺路看看，车总比人走的快吧。”
　　吴邪点头表示同意。胖子，小花也不多说，进了车。一路肃静的可怕。胖子受不了这气氛，可碍于吴邪一脸忧郁的样子，使劲憋着，脸都红了。（胖子你是要大号吗……）
　　吴邪却是无心车内，一直看着窗外，不曾放过一丝一毫，看到眼睛酸痛。
　　“天真啊，问你个事呗。”胖子终于没忍住。
　　“放！”吴邪真的是急躁了。嫂子怒了。
　　“你跟小哥到底是什么关系啊。”
　　“……”吴邪恨恨的盯着胖子，却不知道说什么好。想起那日张起灵对着他说“我是一个没有过去和未来的人……”时的落寞，自己究竟是不是那时无心的承诺而被束缚了呢。可是，好像一切又是心甘情愿的。
　　见吴邪半天不说话，小花抬眼紧看着吴邪，看到他眼睛里闪过一丝说不上来的东西，兀自叹气。
　　三叔有点呆，这些小子们怎么了。叔以过来人身份看他们根本就是为情所困啊。可是这里坐的全TM是大老爷们，没有姑娘让他们牵肠挂肚吧。恩呢，难道说，走丢的那是个女的啊？吴小子看样子是真动心了。“没办法，叔是过来人嘛。”
　　
	
	

入墓 最新更新:2011-04-05 16:11:50


　　一路风景也算秋意盎然，一派生机，但吴邪始终没有看到那一摸身影，眼里变得暗淡。一路磕磕绊绊，车也总算停了下来，眼前是一条隐约的曲折的小路好像通向未知。
　　“行了，到这里车是开不了了，走吧。”
　　一下车看见周围还停了别的车，看来专家没少来。
　　到了地方，原先想象的热火朝天的考古现场竟是一片冷寂，只有两三个人在一旁抽着烟。一见三叔来了，那几人立马走过来，深吸一口气对三叔说。
　　“吴老师，出事了。”吴邪看着地上那个黑黝黝的洞口顿时莫名打了一个颤。
　　
　　事情是这样的，原本一切都顺利进展，吴三省刚一走，墓门就被松开了。李大奎打头进去说里面塌方了。几个书生教授挖了半天之后才通，但自他们进去大概半个钟头都没出来，传讲机也没有任何消息，现在一筹莫展啊。
　　“到现在总共多长时间了？”
　　“一个钟头左右。墓里空气又不好，虽然鼓风机不停往里送着，可万一……”
　　“万一什么？”
　　“里面继续塌方怎么办？”
　　吴三省走到墓口前，几铲子下去，看了看带上来的土，又换了几个地方深插了几下，土质没问题，很坚固，应该不会有大面积塌方。
　　“救——救……咳咳”几声呻吟从幽幽的洞口传来。几个人赶紧猫进洞里看情况，不一会儿，抬出来一个脸色苍白的人出来。衣衫褴褛，不停的颤抖着但是并没有明显的外伤。
　　“里面发生啥事了？”周围人凑上来问。吴邪拨开一些人递了水给那人。缓了好大一会儿，那人才渐渐停止了抽搐。
　　“我……也不知道，我就跟……在大家后面爬着呢，前面有人触了机关……前面几个人就不见了，我跟在后面……还没弄清情况呢，就……被人拉扯住衣服，才知道前面的人掉进一个洞里了……”
　　“那你怎么搞成这个熊样了，跟被非礼了似的。”胖子说话不积口德。
　　“掉下去的人拉的太紧，我快窒息了……”
　　搞了半天，这个笨学生没遇到危险的事，反而险些被自己同伴无意勒死啊。怪不得这么久没动静，八成勒晕了醒来后才爬出来。
　　听这人这么一说胖子几个人快笑死了。三叔却是一脸沉重，看了一眼周围人的脸，大概在心里算了一下人数。这趟进去了也就4个人，现在好容易爬出来了一个，另外三个生死未卜，得快去营救。
　　想来可能是自己小瞧了这个新墓。带了这些新生蛋子跑来先勘察，虽说有个齐教授，但那个齐羽充其量是纸上谈兵的大男孩而已。早先还感慨他年轻有为来着……
　　吴三省起来在周围来回走了半天，审视着这个墓洞。
　　“三叔，这个墓是怎么被发现的？”一旁的吴邪突然问道。他在为闷油瓶失踪忧心，但不知道自己不安是不是和这有关。
　　“这的村民世代土葬，这里就是他们的坟场。不过这个地方有些隐蔽，那日万家人为自家爷爷寻福地时挖出来的，这才报了上去。”
　　“那怎么没见其他的坟头？”吴邪印象中像这种世代的坟场该很密集才对。
　　“这里不一样，因为先祖留下的福地就这一片，资源有限，所以大家不堆坟头，只是挖了坑后原样填埋。”
　　吴邪终于知道一直以来凛凛的感觉是怎么回事了。感情这脚下踩得全是遗骸啊，这不知道村民挖坟时挖出旧时骸骨会有多恐怖。
　　“大侄子，我得下地。这回事发突然，不能带你们参观了。我让人送你们回去，你们自己去市里转转吧。”吴三省下了逐客令，开玩笑，这万一吴家独苗有了闪失，自己也就等着陪葬吧。
　　“三叔，你忘了，我朋友还没有找到呢？”吴邪提醒，不由的又担心起来。
　　“你是不是做了什么让人家伤心的事了？”
　　“哈？什么？”
　　“这对女孩啊，得好好哄好好骗。不能让人家受委屈啊……”
　　“三叔！你弄错了。我朋友是男生！男生！”
　　“啊。哦。那你们好好找吧，人命关天，不说了。”说罢着手准备下地，这个大侄子，居然是为了一个男人牵肠挂肚。吴三省一阵胆寒……吴家香火啊……我去！
　　“三爷，我跟你去。”
　　“潘子你留着，跟他们一块回去。”三叔一瞪眼，潘子就不说话了。
　　吴三省嘱咐那个刚爬出墓的人休息一下替自己把吴邪三人送下山，然后拿了工具和两外三人走进了那幽幽的洞口。
　　吴邪看着他们的身影消失在洞口，有种异样的感觉，像走进另一个空间。
　　“吴邪。”好像有人在叫他。
　　“吴邪。”
　　闷油瓶的身影浮现在吴邪脑海里，苍白的皮肤，寂寞的瞳仁，他轻轻的唤：“吴邪。”
　　
　　“我要进去！”
　　“哈？”小花、胖子、潘子、地上的人异口同声。
　　
	
	

万人冢 最新更新:2011-04-06 12:36:13


　　“喂，你可要想清楚了。你想想一进洞里，周围都是不知道积攒了多久的骸骨，一层摞一层的，你一打扰人家，人家说不定拿骷髅小手不停撩拨你……”
　　“胖子，你别吓小三爷。”
　　“诶，我不也是为他好，打消他念头呗。”胖子无辜道。
　　想来也是如此，古往今来那么多尸骸都葬于此，这里必是堆尸如山。
　　“我一定要下去，我有种感觉，他在里面。”
　　“谁，闷油瓶小哥同学？得了吧，这里人也没说见过他啊，指不定跑哪会村姑去了呢……”胖子禁了声，因为被吴邪的眼神秒杀了。
　　“我陪你进去！”小花收起了一直拿着手机的手，□裤兜了，斜着眼睛看着吴邪。吴邪很感动，对他点了点头，这一看也让小花的心又扎了一针。
　　“几位，别闹了，里面渗人呐。”地上躺着的那位提醒他们。
　　“得了，爷们几个才不会被吓破胆呢。”胖子看了他一眼，“最起码，不会被非礼，胖爷我可是清白之身呐~”
　　“呕——”好吧，这是异口同声。
　　“这位小哥，我看你就在这休息吧。”潘子回答。
　　吴邪看着大家，这么说，大家都是要陪他进去了，顿时眼睛变星星状。
　　“不过大家到底只是学生，这下斗的事可是凶险万分。”躺在地上的人突然问他们，带着一种“你们能行吗”的眼神看着他们。
　　小花哼的笑了一声“你管好自己吧。我们解家在江湖上也算的上有名气了吧。”小花刚说完，那人的脸色一变。“原来是解家公子哥啊。只不过，你们不是盗墓的吗？这可是国家的东西，你不要动心思！”那人有些担心，这来头可不小。
　　“放心，爷看上这些东西。而且，那是家族老行当，干我什么事。”
　　地上的人一想，这还是一群小伙子而已，毛还没张全呢，担心个什么劲。
　　“胖子，你行吗你？”潘子轻蔑的看着胖子，这俩还是在吵架。
　　“切，爷告诉你个秘密，真怕吓着你。爷我可是北派摸金传人，又红又专啊！”
　　
　　这下大家又吃一惊，怎么搞的，感情咱们高一三班是盗墓三班？
　　
　　吴邪想了想，虽然自己也是老九门后人，可是从小自己都是被宠大的，三叔倒斗事迹也都是当故事来听的。眼下看这几个一个比一个的八卦劲爆，搞不好自己倒成了他们的累赘。
　　“不行不行，三爷让我送你们下山的。你们少胡来。”可能听了这些小屁孩统统是盗墓者的后人，担心里面东西不保，这人马上哄他们离开。
　　“爷还真告诉你，晚了！胖爷我得进去会会扒了你衣服的小娘子了。”
　　胖子这么一说，那人脸上一阵红，竟让个小胖子看扁了。
　　“靠，你到里面结婚去吧！”那人一下子坐了起来，叹叹了口气，“我跟你们一起去！”
　　于是五个人收拾装备，向那埋着无数骸骨的地下墓穴走去。
　　洞口窄小，几个人只能趴着向前拱。
　　“胖子，你可别给老子放屁哦。”吴邪跟在胖子后蠕动着。潘子打前阵，然后是胖子、吴邪、小花、地上的人……
　　“喂，软蛋，你叫什么名字？”小花问跟在自己身后的人，真不舒服。
　　“你才软！我叫……”
　　“害羞不说？那我们就叫你软蛋。”
　　“大家叫我小乔……”
　　“噗——”几个人又是异口同声。“怪不得那么娘啊。”
　　“原来是美人啊，吾等真是有眼不识泰山啊。”胖子咋呼着。
　　看不到小乔的脸色，但想来肯定是红彤彤一片啦。真是的，这样子也来倒斗啊。“啊，不对，人家是考古的学生，不是倒斗来的。”吴邪不知不觉也继承了土夫子的光荣传统啊……
　　“小乔，给我们讲讲这里坟堆的故事。”吴邪建议，他一向猎奇。
　　“这里的村民因为一个半仙的点拨，将已死之人都葬在这，但土地容量太小，他们只好平均分了地，每家在自己分配之地不断向下深埋，每次入葬其实都是将先祖之墓打开之后垒了上去而已，摞不上去就破坏掉，一层一层的，整的像是汉堡包……”
　　吴邪一听到这个比喻想吐的心都有了，有段时间不想吃了。
　　“还真让胖爷我猜对了。哈哈。”
　　还真像万人冢啊，只是没有那么戾气而已了。
　　刚才来的路上，确实只有这一片土地给人感觉不太一样，有祥和之气。要不是三叔他们说这就是坟场，可能还会想在这里建房而住呢。吴邪不知道这算不算家族遗传，他一向眼光不差，颇具慧眼，加上经常在三叔铺子里晃，更是练就了不输给古董商的眼神。
　　“这地可有禁忌，意外之死、受孕之死、有罪之死皆是不能葬入这里的。”
　　吴邪想来来之前碰到的那万老爷子寿终正寝，也算是安乐了。
　　“那倒是，有怨气的死鬼是会带来不良风气的，就跟咱们班一样啊。”
　　“潘子，你还别激我。胖爷我不吃你那一套。”
　　吴邪这几个人听出了火药味。潘子在引申胖子老是捣乱班集体啊，呵呵，到底大家是孩子呗。
　　
　　（盗墓归盗墓，不过还是得回归校园啊，不然回去怎么上课！）
　　
	
	

漫长的甬道（一） 最新更新:2011-04-06 19:08:32


作者有话要说：今天吃的好饱，来个二更哒~
今晚埋头得苦写啦···　　几个人后来没再说话，因为这个通道似乎没有尽头，他们只能减少说话以免消耗体力。
　　“小乔啊，你不是说那些人掉进一个洞里吗？怎么一路没见个洞啊。”吴邪喘着气问着后面那人。
　　“我还奇怪呢，按理咱们爬了这么久，早该碰到了吧。”
　　“停潘子，别爬了。”大家停下来等着吴邪说话，“咱们大概和那些人走的不是一条路。”
　　这显然是有悖于常理的。进洞的路就此一条，他们也并没有碰上岔道或者机关，怎么会不知不觉走上另一条路上来呢。
　　“唉呀妈呀，这会不会是鬼打墙了。”胖子大呼。
　　好像目前只有这个解释比较行得通了，在黑暗的条件下失去辨别方向的敏感，于是只能兜兜转转，说不定他们现在只是在墓里转了个圈而已。
　　“应该不会，我一路都在墙壁上摸着，要是拐弯了肯定知道。”吴邪回答，他一向心细，在没有方向的前提下，身体触觉是会比较发达的。
　　“小乔，我记得你说过前面那波人是向下掉下去的，说不定那个机关是在地上。”小花这么一说，大家马上把探灯向地上照去。地面呈青灰色，空空如也。
　　“咱们还是往回爬吧，别丢了。”小乔提议，他可向三叔担不起这责任。
　　“不行不行，连人家窝都没进去就灰溜溜回去，可对不起我家族名声。”胖子抗议。你什么时候有个家族名声了……
　　因为一直是匍匐的姿势，吴邪有些吃不消，索性坐起来歇一会。
　　“哎呦——”这么倒霉，刚坐起来头就碰到的洞顶，磕的不轻，眼前顿时有几颗小星星在转。
　　“咔嚓——”一声清脆的声音响了起来。这个机关竟是在头顶啊！
　　几个人同时愣住，不会这么巧吧。
　　“啊——”“额——”“咚咚——”先是两声犀利的喊叫紧接着就是两声闷响。原来是机关打开后，前面的潘胖就都掉了下去。
　　“靠！你压死老子了！”
　　“你这肉垫子，挺……舒服……”
　　潘子掉在胖子身上了，吴邪放心了，这是反了过来得先出一条人命啊！
　　“胖子，下面什么情况？”小花问着，准备向下去。
　　“额，好像还是条通道。”难掩语气中失望，还想着最起码有点东西，结果还是和上面的情况一样，只是通道宽敞了不少，可以直立走路了。
　　吴邪几个人下来后，胖子说：“感情墓主人嫌咱们爬的太辛苦，给条大道走啊。”
　　小乔看看周围，一边是青砖墙，一边却是木材。吴邪一看就惊呼：“金丝楠木啊。”小乔惊讶吴邪的好眼力，解释道：“确实，看到这种墓就说明咱们现在墓中回廊里，回廊成四方形，最中间便是放棺椁之地了。不过不知道咱们是碰到哪个室了……”
　　“嘿，咱们还掉对地方了，天真小同志一碰一个准儿，以后你可以充当盗墓尖兵啊。”
　　话罢，几个人接着走在新的通道上。吴邪心里想：这个墓主人真是喜欢散步啊，修的这么长。小乔说着墓室是四方回形，可奇怪走了差不多20分钟都没有碰到可以拐的弯。
　　一边小乔边走便感慨，“这么大，这么大的墓啊……绝对不是一般的墓，非同小可，非同小可，奇迹啊，奇迹……”
　　“还奇迹呢，‘奇’，‘起’……起灵……”吴邪郁闷，现在好像永无止境的走着，什么时候才能找到张起灵呢？想想这一路来，好像只有在面对吴邪时，张起灵才会突出言简意赅的几个字来，其他人根本把他当哑巴了。也算是特殊照顾吧。“吴邪。”想起那张没有表情的脸和无波无澜的眼睛，吴邪就觉得难过。张起灵他什么都没有不是吗？他消失了，谁也不会在乎是吗？你错了，我现在不但知道你消失了，我还要把你找出来！不想只做一个在背后担心他消失的人！吴邪把这种感情归咎于知道张起灵孤寂一人而无法放心的朋友思想，却不知自己越陷越深。
　　沉默中渐渐变的坚毅的脸。小花看在眼里，心里有一丝心酸划过。
　　
	
	

漫长的甬道（二） 最新更新:2011-04-07 12:55:46


　　“诶我说天真，你有没有听见什么声音啊？”
　　“别TM在这乱吓人，这比上课都安静！”
　　“嘻，咱们班上有胖子，什么时候安静过啊。”吴邪大笑，却立马变了脸色。因为他听到了一些极其细微的声响，摩挲着，沙——沙——的响着。
　　“这……这是怎么回事？”小乔发出惊慌的声音。
　　“你不是考古的吗……”吴邪埋怨着小乔，因为他惊慌中抓住了他的胳膊。大男人出来考古，胆量这么小。吴邪心里埋怨，别开他的手。
　　“安静！”小花小声说，然后竖起耳仔细听。像是某种虫子，听着声音，数量不小！小花冷汗直流，胖子脸都白了。
　　“花啊……这是……尸蹩！”
　　这话一出，矿灯全部照向前方的路。黑压压如潮水般的虫子向他们涌来，像极度渴望吸他们血的发出另人窒息的沙沙声……
　　“跑——”潘子一喊，几人立马调头往回跑。
　　小乔站在队伍最后都有些呆了，吴邪一看他这样二话不说抓起他的手夺路跑去。跑啊，跑啊。没命的跑，好像永远没有尽头似的！
　　吴邪少爷天生体力不好，大家众所周知，跑了一会简直是命都丢了半条。
　　“天真快想想办法！”胖子也快不行了。
　　“靠！”吴邪只想骂娘，他怎么可能有办法呢。
　　“你们快回头看！”潘子一喊，大家匆忙回头，然后停了下来。为什么，因为那些虫子并没有过来，在离他们一米开外的地方静静的摩挲着。
　　“怎么回事？”吴邪问着。
　　潘子慢慢挪过去一点，也看不出个所以。“咦，这地上怎么有血迹？”小花指着他们和尸蹩中间。那里有一条用血划分的线，是这血挡住了尸蹩吗？“这是新鲜的血。”小花看了一下那血迹的颜色，还是比较鲜艳的。可是除此之外并没有其他血迹，没法追踪是谁的血，只好问问了。
　　“你们谁受伤了？”小花看着所有人问道。潘子、胖子摇头，表示自己没有受伤。吴邪低头看自己的身上，没有伤口，手呢？结果这才发现自己还拉着小乔的手，赶紧松开。小花走到小乔面前，厉声问道：“那你呢？”
　　小乔低下头，摊开自己没有被吴邪拉住的那只手，一道触目惊心的伤痕在掌心，因为仅仅握着所以伤口不再流血。吴邪吓了一跳，抓起他的手检查伤口。拿起矿泉水清洁了一下，然后拿出手绢给他包扎。（人河蟹妻不过如此啊~）小花一脸狐疑的盯着小乔，问道：“为什么你的血可以抵挡虫子？”
　　“天生的。”小乔由于失血，脸色有点白，一瞬间吴邪把他当成了那个人。
　　“这天生的，就是顶呱呱啊！”胖子大赞！
　　“此地不宜久留，咱们还是快点走吧。”潘子建议。
　　没有办法，刚才的路让这些虫子挡住了，只好从反方向走了。
　　“小乔，这不是回廊吗？咱们要是回头又有碰见这些冤家怎么办？”胖子自从知道了小乔有宝血，就立即摒弃原先瞧不起人家的态度，溜须拍马。
　　“这一边不能走还剩三面可以走啊，总有一面是主墓门所在，进去了就不怕！”小乔给大家吃了颗定心丸，但一旁的小花谨慎的盯着他的一举一动。也不知道怎么回事，自从第一眼见到这个小乔，总有一种不好的敌意。看他一路上又跟吴邪的“亲密”动作，心里更是吃味。
　　“TMD，这破墓到底有多大！”胖子不满的骂娘。
　　“这是多么伟大的国宝啊！真不知道这是谁的墓，可以媲美皇陵了。”小乔一路都在赞叹，歌功颂德，十足的书呆子。
　　幽暗的回廊走道中，虫子的声音渐渐没有了。虽然他们带着矿灯手电，但是能见度还是十分低，吴邪依然用手摸着墙来走。
　　“咦？”
　　“怎么了小三爷？”
　　吴邪觉得奇怪，一路摸着金丝楠木的木质，现在却感觉有些异样。好像不在是木头的感觉，变得有些坚硬了。大家的灯光全部集中过来。
　　“这是……”
　　
	
	

赤色大门 最新更新:2011-04-09 00:17:14


　　随着大家手电光线的集中，一闪赤色的大门展现在面前。除了周边的一些细致的云雷纹装饰，在无其他，朴素的好比自己后院门似的。
　　“哎呦，这也太TM 寒碜了吧。”胖子哼唧着，“就为这还被尸蹩溜了半天。”
　　“敢情你刚才是被吓尿了吧？”潘子立马反击。
　　“去去去，就你那尿性还敢挤兑爷，还不是撒丫子就跑。”
　　“好了好了，快想想怎么打开这扇门吧。咱们现在还不安全，万一再有尸蹩呢？”吴邪赶紧劝着，他也是担心，万一那宝血失个效，他们几个就算是交代了。
　　“小乔，你是考古的，看看能不能打开这门。”小花一语提醒了大家。
　　“就是就是，宝血一出，谁与争锋。胖爷我就觉得跟着你有前途。”这胖子立马笑容满面蹭到人家身边去。
　　“咳咳，这个不是我吹啊。老祖宗留下的讲究那可真是多了去了。下来之前，吴三叔大概勘测了一下，这个墓室的规模很壮观，照这样看来，墓门应该不止这一个。但是一般大规模墓葬主墓门一定是封死的，后面有千斤顶抵住了门，咱们一定打不开的。但是这个门这门朴素，应该不是正门。而这样的可能就多了，一般会设有生门、死门，复杂的话还会有休门，惊门，伤门等，这些门唯有生门可活人，其他的门只要是开错了不是死就是伤啊……所以现在，我也不确定这是什么门。”
　　“恩？我呸。合着你说了半天还不确定呢。”胖子在一旁老老实实的听了半天废话，肺都快伤了。
　　“算了，碰到门就进吧，往里走可能会绕回去碰到那群鬼东西。”小花叹气。
　　“死胖子，你算盘打错了吧。哈哈。”潘子说完便在周围察看着。
　　“切，老子累了！”胖子把腿一盘不干活了。于是小乔就拉着他继续教授“门”的故事。吴邪笑笑，便也起来忙活。
　　说来也巧，吴家爷爷自小宠爱孙子，虽然土夫子的技术不曾教过，但其他方面可是没有少给。不仅从小就将盗墓小段子吓唬他，还教写了一首瘦金好字，能懂一些简单古字，更是留下了一本笔记本，里面内容可谓是十分精彩惊悚，不然怎么能撑起以后家族古董生意呢。还有吴家二叔，更是没少传教，传奇故事，邪门走道，那可是信手拈来。于是吴邪小天真就在封建残余鬼神故事和现代二叔式叨叨念教育中茁壮的成长起来了……
　　“咦，这是什么？”吴邪的手好像触到一些不平滑的表面，挺规律的好像是字。胖子听到声音把手电灯凑了近，这才看到，沿着门得周边，有一圈暗槽，暗槽里面刻着一些字。有了新的发现，大家都靠过来研究起来。
　　“天真，你认识这字不？”
　　“奇怪，这些字怎么不太像汉字啊，古汉字无非就几种，这哪一种也不是……”吴邪陷入沉思。
　　“这是梵文啊。”一边的小乔突然发话，大家这才想起，人家可是考古高材生。
　　“我说你刚才卖弄半天也没吐出个屁来，这回要是说不出什么道道来，以后跟我胖爷混得了。”
　　“行了胖子，你让小乔看看。”小花把光线照的更亮些，小乔凑近了看了半天。眼珠转了两转，有了丝路。
　　“内容是：我本因地，以念佛心，入无生忍，今于此界，摄念佛人，归于净土。佛问圆通，我无选择，都摄六根，净念相继，得三摩地，斯为第一。这几句为引，然后就是一首诗，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”
　　“嘿，这我知道，前几天霍老太讲过，这是元稹的离思五首之一。”胖子特开心。
　　“看来这个墓主人是个专情的人呢。”吴邪暗暗感叹。
　　就在大家为这一首诗和这扇不知道怎么打开的门而烦恼时，那该死的沙沙声又出现了！
　　“小乔，怎么办！”大家几乎全部看着小乔，这宝血虽好，却也不能这样浪费吧！小乔的脸因为失血明显变得苍白，让人很担心。
　　“没办法了。”小乔说这就准备开刀放血。
　　“慢着。”吴邪打断他。
　　“怎么了？”大家疑惑的看着他。
　　“你们仔细听，这声音不太一样了。”大家竖起耳朵仔细辨别。还是沙沙的声音啊，只是，好像没有刚才那么快速，是慢慢的缓缓地。
　　“这，像不像有人拖着地走路……”潘子颤着声音说，不知不觉冷汗冒了出来。
　　“天真，是不是你家三叔玩咱们呢？”胖子不甘心的问着。
　　“是不是……你……自己看……看就知道了……”吴邪断断续续的说着话，眼睛死死盯着前方。大家连忙转过头！
　　黑蒙蒙的通道里，手电的冷光射出的光线里是墓中尘埃混沌着，那照不到的黑影里渐渐出现了三个黑影，不断拉长拉高，向他们靠近……
　　
	
	

蹩人 最新更新:2011-04-09 13:05:19


作者有话要说：这是一更，先放上来
下午二更~
——————————————————————
解释一下：本来是在学校生活的故事，但是后来觉得偶尔加上他们出游顺便下斗的梗也不错。后来还会回归校园，但是暑假啊、寒假啊、各种假，出游是必不可少的嘛。这样上学下斗两不误！　　随着那三个黑影见见接近了，几个人顿时澟汗出了一身，鸡皮疙瘩四起。
　　这是怎样一副景象。
　　成千上万的黑色尸蹩组成了三个人形的物体，狰狞着向前移动着。还有一些落单的尸蹩在周围尾随着，它们发出与刚才一样的沙沙声音，足以让人精神崩溃。
　　“这……是成精了吧。”胖子颤巍巍的说着。
　　“不好，这门还没打开。”潘子心中一惊。
　　“不对，你们仔细看。尸蹩中间的好像是人。”小花指着那三个怪物。
　　吴邪定睛仔细看，才在尸蹩攒动的缝隙见看到了类似人的骸骨。“是人也是死人了。”
　　“天呐，传说中蹩人合一吧。”胖子大呼。
　　好在尸蹩虽然依附在人尸体上，跨越宝血而移动过来，但是动作并不快。眼下之际，应该快点离开，以防这些尸蹩发动攻击。
　　“你们真的以为那是死人吗？”小乔冷冷的说着。
　　眼前的三个身影定住，尸蹩如潮水般从尸体上涌了出来，汇集在一旁。三具浑身烂肉的尸体出现在眼前，让人作呕。
　　“她们穿的是女人的罗裙。”吴邪觉得奇怪，这些尸体虽然没有完全烂掉，衣服虽然凌乱但还是能看出年代已经久远，这怎么可能。
　　“快跑！”胖子大吼，但已经来不及了，那三个腐尸一跃而起向他们扑来。潘子拿起铲子拍去，死尸异常坚硬。胖子连忙在一旁用斧头劈开，削去一块肩膀的一块肉来。两个拼的默契有余，十分淋漓。
　　小花迅速翻开背包，在木棍上撒上酒精，点起一只火把。眼下还有嗜血的尸蹩难以应付，火可以抵抗一会。“吴邪，你快看看这门能不能打开！”吴邪听到这话恍然，赶快在门上乱摸着，越是着急越不得要领。
　　吴邪在慌乱中看到小乔伸出手，将食指和中指两只指头直直插入进门中缝隙，细小的门缝将指头上的皮带着肉蹭了起来，心里一阵紧缩，他难道不怕疼？
　　“好了，门打开了。”小乔冲他低低的说道。
　　“你的手？”吴邪下意识的抓过他的手准备包扎。拿到手里才发现那两只受伤的手十分芊长，似曾相识。
　　小乔不说话，一把将门推开。吱呀的声音让其他几个人心里乐开了花，且战且退到门边上。尸蹩好像畏惧这扇门，并没有上前，抓住机会，几人迅速闪身近门。小乔却早已一把抓起吴邪的手向深处跑去。
　　“吴邪！”觉察到消失的吴邪，小花无力的喊了一声。
　　
	
	

哥啊哥 最新更新:2011-04-10 20:47:38


作者有话要说：非更新
嬷嬷今天去了樱花祭，所以明天再来更新哦~
————————————————————————
加上了一点点香艳的“唇齿之战”
看过后淡淡一笑便可啊　　吴邪被人拉着，一路跑的跌跌撞撞。他们手里没有照明设施，吴邪也不知道小乔把自己带到了哪里。
　　突然前面出现了昏黄的光线，在黑暗中特别显眼。小乔奔着那个方向跑着。
　　“这是什么地方？”等两个人呢跑近了，吴邪才看见这里是个石室，中间摆着一座汉白玉砌的灯座，上面还幽幽的有着灯光。刚刚看见的暗光便是这个灯发出的。空气中似乎还有种淡淡的异味，不是难闻而是说不出的香气。
　　“这不可能！”吴邪自然清楚，这应该是长明灯，若是墓的话不可能会有足够的空气来支持这火苗燃烧，而且这墓这么有年代，就算它一直燃烧着，也早该燃尽灯油才对！“这是什么灯油？”被震惊到之后，吴邪只剩喃喃自语了。
　　“对了，你的手。给我来看看。”这才想起刚刚小乔受伤的手指。
　　“吴邪，你害怕吗？”没来由的问了这么一句话。
　　“怕啊，怕的要死。第一次下斗就看到了这种阵仗，不过啊，这可比我爷爷笔记里说的小case了，他说她还见过血尸呢，就那种好像没了皮似的人……”吴邪一边包扎一边不停的说着，就好像面前是那个哑巴张起灵，每次都不说话，只是看着自己说。“你看，我都忘了你是考古的，肯定比我见的世面多。”
　　“相信我，很快就没事了。我是说，咱们说不定就能碰见你三叔，带我们出去呢。”
　　“看你说的，相信你？难道你保护我啊？”
　　“我会保护你的！”
　　吴邪没成想听到了一句感叹句，受宠若惊了。“咳咳，你看你又失血，又受伤。我们哪个人也没有你现在受的伤多，给我好好养着，不许动。胖子要再借你的血，不给他！”
　　“呵呵，好。”小乔很开心的笑了。吴邪呆了一呆，真的是，怎么能把小乔和那个面瘫想到一起去呢。面瘫君会笑吗？
　　“酒精刚都被小花用了，你的伤口要是不消毒的话可能会感染。”吴邪自顾自说着，想了一想抓起小乔的手用嘴吮了起来。
　　“……”一股温热湿滑的感觉，让小乔心里感觉刺刺痒痒的。
　　吴邪吸了几下，擦了擦确定不怎么出血了，撕开自己的衬衫，扯声一缕一缕的然后给他包扎好。
　　“不疼了吧。这唾液可是好东西，你别嫌恶心呐。”
　　怎么会，怎么会嫌弃你。小乔心里有股莫名的温火，慢慢炖着，咕嘟咕嘟的，熬的是甜蜜。吴邪，我是起灵，只是我不能告诉你。带着这个面具，好像可以跟你说更多的话，更多的给你笑容。
　　“对了，这是什么油啊，能烧这么久。”包扎好小乔的伤，吴邪这才抒发了刚才的疑问。
　　“是尸油……”
　　“吓，澟死我了。古人怎么这么变态。”为求墓室长明，指引来生道路，古人都会用离奇古怪的油来做灯油。小乔告诉吴邪灯油是尸油做的，但是并没有告诉他尸油燃着的气味吸多了会造成昏迷。
　　这气味并不是香气，而是死人的味道，是尸气。
　　“小乔啊，我怎么觉得头晕……”还没说完，吴邪便倒下，倒在了小乔的怀中，不，是张起灵的怀中。
　　“吴邪，对不起。”
　　看着怀中的人，张起灵温温的对他说。他的唇近在咫尺，在农家乐为他捂住耳朵之时，就对这唇失去了抵抗。现在……
　　张起灵低下头，轻轻的蹭了蹭吴邪，然后吻了下去。
　　怀中的人因为昏迷没有反抗，却像梦到好梦似的微微一笑，惑媚之气油然而生。
　　张起灵看着唇，看着笑，然后撬开了吴邪的唇齿，游走在其中。
　　恣意的吸取着甜蜜滋味，悄然逗弄着那温热湿滑之感，满足了些。
　　很久过后，石室中只剩吴邪一人沉沉睡着，脸上洋溢着笑容，看来是做了场好梦。
　　
	
	

醒来之壁画 最新更新:2011-04-11 23:18:26


作者有话要说：嬷嬷逃课来更新了……
没有上课好羞愧哦（啪飞——）
改动一下　　“吴邪，醒醒，快醒醒……”
　　朦胧中吴邪感觉有人在拍打自己的脸，“唔，嗯？”睁开眼睛坐起来，胖子的胖脸吓了他一跳。“怎么回事？这么紧张我怎么睡着了？”
　　“这里的灯能让人昏迷，刚才我们把它熄灭了。”小花温柔的看着他。
　　“我说天真啊，哥几个狼狈的跑了那么半天，感情你搁这歇着做春梦呢。”
　　“哈？你怎么……”吴邪赶紧捂上嘴，原本没出口的“你怎么知道”咽了回去。
　　“把哈喇子擦一下吧。”胖子一说，吴邪才觉得嘴周围湿了一片，睡相真是有够差啊……
　　“小邪，那个跟你一起的小乔呢？”小花问道。
　　“咦，他不在这吗？我也不知道，进来这里一会我就晕了，我记得他说过这事尸油。他去哪里了？！”吴邪一把抓住小花的手问道。
　　“你别急，我觉得小乔这个人绝对不简单！他的血可以退虫，他的手指可以打开千斤重的门，他还知道这是尸油炼成的，你们不觉得他是在伪装吗？”
　　是啊，吴邪一路来都觉得太不可思议，虽然遇到一些危险但总是小乔一下子就解决了，让他们化险为夷。虽然不清楚他是敌是友，可是这样的总是保护他们的小乔现在又为什么消失呢？
　　“我看那小哥真是神人了，甭管目的是什么，但总归是护着咱们几个来的。”潘子说了句公道话。
　　“护着是没错，但是你有没有觉得他是引着咱来这里的？”小花说。
　　“是我自己坚持要下地的，小乔也是无奈。”吴邪说，他知道是自己坚持的。
　　“下来一趟，就别空着手回去了，咱们哥几个好好捞他一笔，怎么样？”胖子想着那些放了千年的宝贝可得值不少钱呢。
　　“反正那个门出不去了，咱们只能继续走了。”潘子拿着一个火把，整了整周身的物件。
　　几个人沉默着出发了。
　　吴邪埋头想着心事，关于小乔关于张起灵。消失，你们都爱消失。
　　小花看着吴邪，摇摇头，他总觉得事情变得非常奇怪。
　　“潘子，你看这千年古墓就是不一样啊，看这周围都是画，挺漂亮啊。”
　　“死胖子，我看你是琢磨着把它扣下来，顺道卖了吧。”
　　“话不能这么说嘛，胖爷我还是有双会审美的眼睛的，哪像你似的，眼里就光有你们家那个老三爷。”胖子一脸不屑。
　　“哼，那你倒是说说这画的都是些什么名堂，我们家三爷可是随便就能看出门道的。”潘子可是容不得任何人说自家三爷的。
　　“切，壁画不就是讲故事的嘛。你看这个是人在弹琴，那一幅是下雨的吗。”胖子开始大侃了。
　　吴邪也被这些壁画吸引过来了。
　　他挨着一副一副的走过。先是土地大汗，庄稼枯死，民不聊生，然后大家准备祭祀求雨，有个男子走了出来，拿出一把古琴，开始抚琴。歌曲十分凄凉，连天都感动了，所以下起了雨，庄稼有救了，万民欢沁。
　　这最后一副却又和上一幅热闹的场景相违背，只有那一个男子，默默的抚琴，好像流了泪。
　　“咦，有些不对啊。”吴邪喃喃着说出了自己刚才的看法。
　　“天真，你看这还有个人呢。”胖子指着抚琴男子背后，画上是个帘帐，帘帐背后隐隐约约还有个人的身影……
　　“不，小邪，往回看！”小花惊讶。
　　吴邪回到第一幅壁画，顺着小花提示，惊讶的发现，原来每一幅壁画上，都有个隐隐约约，若有似无的身影在其中。
　　那个身影好像只是默默的看着抚琴男子，从不现身。
　　“也许，他只能这样一直默默的看着他了……”似乎懂了画中含义，吴邪只觉得胸口闷涨的难受，鼻子也变得酸酸的。
　　画上原来是这个意思，那个抚琴男子的伴侣已经不再人世，但即使化成孤魂也在默默的注视着他。
　　佳人已经天各一方，那抹孤魂永远没有办法再贪恋活人的温存。
　　“对不起，你的寂寞我没法抚慰；你的伤心，我没法平息。我只能这样默默的在你身边，看着你，寂寞你的寂寞，伤心你的伤心……”
　　
	
	

再见三叔 最新更新:2011-04-12 10:34:39


作者有话要说：如果再回到校园风格
拜托大家给嬷嬷想写梗之类的吧
哎呀，太纠结了！
-------------------
本来的小轻松系列
突然走了《少年包青天》的feel
好冷！　　小花走到吴邪身旁，轻轻拍拍吴邪的肩膀，发现他竟然有些颤抖，于是顺势把他搂入了自己的怀中，一只手摩挲着吴邪的头。
　　“怎么了，小邪？告诉我好不好？”
　　“我知道了这个墓主人的一些事了，我能感受到……”吴邪有些被感动，他情怀细腻，这样淡淡伤感的故事不知为什么却带给他极大震撼。“我没事了，咱们快走吧。”吴邪从小花怀中出来，笑笑对他说。
　　小花看着他，这个笑的阳光的小邪，他的小邪，动了动嘴不知说什么。于是只能笑着点点头。
　　胖子歪着头看了一眼大潘，朝着吴邪小花的方向努努嘴。
　　“喂，小花这暗恋有够苦啊。”
　　“少管闲事，管好你自己吧。”
　　几个人接着漫无目的的行走，这里的道路宽敞多了，是青砖铺地。两旁偶尔还有房间，他们进去看了几个，都是摆了一些陪葬的陶器、玉器之类的，不多，但是摆放的有规律。一时间好像走近了博物馆似的。里面自然也有燃着的烛台，这回他们可不敢逗留了。
　　“那边怎么这么亮？”打头的潘子说道。大家都被吸引了，因为和其他昏暗的只有一台蜡烛的石室比起来，那件屋子简直是灯火辉煌。
　　话不多说，立马走近去。
　　是棺材。
　　是两口棺材摆在八卦的两边。为什么是八卦？因为地上烛火的形状刚好像是一个八卦，也正因如此，这个石室才分外的亮。
　　“小三爷，这个棺材被移动过。”潘子向前查看后说道。
　　吴邪也走进，不错，两边明显有推拉的痕迹，有些灰也被蹭掉了。
　　“既然如此，打开来看看好啦，里面说不定有值钱的陪葬品。”胖子搓搓手。
　　这个胖子，就惦记人家的宝贝。
　　“万一有什么东西怎么办？这里搞得跟封印似的。”吴邪有些不放心。
　　“没事，这里没有打斗过的痕迹，移棺应该是从容不迫的。”小花对他笑笑。吴邪点头。
　　费了很大的劲，又是砸又是撬，几个人才将第一个棺打了开。是一个“新鲜的人”。他身上穿的的现代的衬衫和裤子，只不过身上全是泥土污渍，脸是紫黑色的，就像是窒息死的一样。过了好半天才打开了另一口棺材，同样的装扮，同样的脸色。
　　怎么回事？他们是谁？
　　带着疑惑，四个人沉默了一会。
　　“哎呀……这，这……不会是鬼神作祟吧？”胖子又开始他的鬼神说了。“老祖宗不要怪我啊！进来之前没有点蜡烛这不能怪我啊！这一堆科学家在这呢，我也不好拿出摸金的行头来嘛……”自己又叨叨念开了。
　　“得了得了，什么东西从你嘴里出来，就离不开鬼神了。”吴邪说。
　　“那个工头是不是说第一趟有三个人因为塌方被困了吗？你看这两个人会不会是第一批里的人？”潘子琢磨着，有道理。
　　听他这么一说，吴邪立马走到尸体前查看。在胸前部位扣掉泥土。左边，没有。右边，终于几个“XXX工程队”样式的字出现了。吴邪想到之前那些民工样子的人一定都是工程人员，那就必然会穿工作服之类的。看来潘子猜对了。不过，到底为什么他们会死在这里呢？
　　“看样子，塌方事故闹出人命了，你三叔这回吃不了兜着走了。”胖子打哈哈。
　　“不会，之前小乔说了他们几个是触动了陷阱在前，塌方在后，所以肯定不是塌方造成他们窒息。”吴邪说。
　　“不是说第一趟有三个人吗？”潘子说。
　　小花走上前看着两个死人半天，抬着头、翻个身、掰开手都看了看。
　　“三叔说那三个领头的是个教授，叫齐羽。现在看来那是个关键人物。”
　　不过，最最重要的问题还是：这两个人是被谋杀的。
　　两个人，脖子上面都没有泪痕，但一个人手指甲里面有泥，想必是捂死的，死前挣扎导致的；这另一个人，手指甲虽然干净，但是脑后有撞伤，应该是撞晕后在棺材中被憋死的。
　　解释算是通的过去，看来这个齐羽有重大杀人嫌疑。
　　眼下的问题，已经不再是几个高中生，小屁孩能解决了。沉默中一分一秒过去了，几个人不知道是进还是退，不过，一切已经是骑虎难下了。
　　“蹬——蹬——”窸窣声传来。
　　“不好，有人！”在这样的墓室，三叔四人，小乔，还有危险的齐羽，是谁来了？
　　四个人握紧手中的棍棒、铲子之类防身，躲在石室门口两边，等待着。
　　“咣当——”铁器碰撞的声音。
　　“好小子，差点废了你三叔！哈哈。”
　　吴邪大喜，是三叔，这个老狐狸终于出现了。
　　
	
	

墓葬之谜 最新更新:2011-04-13 12:38:46


　　“太好了！”吴邪冲上去给自家三叔一个拥抱。也怪自己逞能，只是凭自己猜测就把小花几个带到这么危险的境地来，好在看到三叔，原先阴郁的气氛立刻一扫而空。
　　“臭小子，让你不要下来你还非要跟来。”吴三省有些责备看着自己的侄子，显然拿他没有办法。想起吴家老二那腹黑的眼神……天呐，一身冷汗！（叔怕的不是吴邪亲爹，原来是吴家二爷，我们都懂得~）
　　“你看我现在不是没事吗？说明你教的人还不是太菜吧。”吴邪半开玩笑，宽着老人家的心。
　　“行了，就你油嘴滑舌。还别给我带高帽子，这个墓可是你们孩子家能待的地方，一会儿找到路，先出去。”
　　吴三省这么一说，大家恍然意识到：原来英明的三爷，也找不到出去的路了！这可是十分不妙。这才仔细看吴三省周围的人，吴邪记得下地前，三叔带着三个人一起下来的，眼下只剩两个半了。
　　为什么这么说？因为还有一个人是最后被前两个人抬进来的，血肉模糊。他们是在三叔后面进来的，所以吴邪开始并未注意到。这样站在灯光下看，其他两人也有不同程度的伤。
　　“三爷，你们也遇到那些破虫子了吗？”潘子问着。
　　“不是，是比尸蟞更难对付的，我也真是小看这座墓了！”三叔叹气道。
　　原来三叔一行人很顺利的找到第一批人出事掉下去的那个洞，就顺着下去了，从那下去本以为是个耳室之类的，没想到还是通道，于是一行人只好向前一直走。而这里就像是走不完，就算触到什么机关也还是会掉到另一个通道上。每一通道上也会有几间亮着烛火的房间，有的是陪葬物，有的却是有货的。
　　他们几个就是碰上了新鲜的粽子，随身就是些铲子锤子，只好没命的跑着，总算是捡了条命。
　　“怎么不带着黑驴蹄子……”吴邪刚想说这句，只见三叔使了个颜色，赶紧捂了嘴。三叔把吴邪拉倒一边，小声嘀咕道：“这回是以考古之名协助挖掘，带着那些东西岂不是暴漏了自己土夫子身份。”
　　吴邪真想抽自己嘴巴，自己没事听爷爷讲下斗故事，笔记也没少看，才知道这么些门道的。
　　“吴三叔，你说这里到处是互通的通道？”小花问道。
　　“是的，甚至没有正规墓葬的规格，或者说，这里不只有一个墓葬。”
　　“就像一个蚁穴，是吗？”
　　吴三省点头，确实，“蚁穴”这两个字形容的十分精准。来的路上三叔仔细看了，这里是个规格十分大的混葬墓地，并不是什么帝王将相的私人领地。交叉相错的通道，不同装扮和作用的石室，都说明了自古来这个墓就是公共墓地，但也不是一般的公共墓地，从一些壁画，题字乃至陪葬品来看，都是有一定社会地位的人，才能进入此地。
　　“想来万家老爷下葬时根本不是无意中发现这个墓，而是有意要迁葬入内的。他是村中德高望重的老人，肯定知道这墓存在的原因。”起先吴三省他奇怪的一起，此刻都明白过来了。
　　“在村子里时，农家老伯说他们村死了人都是葬在一个地方的，这个地方是经过高人指点的，世代丧葬的地方，风水应该极好，怎么会尸变？”吴邪接着说。
　　“你忘了，有人说过这里有个禁忌，意外之死、受孕之死、有罪之死皆是不能葬入这里的。”小花淡淡的说着，然后回头看着身后漆黑棺材道，“可是有人，却破坏了这里的风水。”
　　“我的天啊，怪不得要杀人啊！”胖子随即明白，惊骇万分。
　　本该依傍极好风水，祥和丧葬之地，却被有心之人杀人盖棺，导致意外而死之人入墓，千年风水一经破坏，即刻尸变。
　　这也就是吴邪他们遇到各种奇怪之事的原因了。
　　那么问题，就出在和这些死人在一起的“齐羽”的身上了。
　　
	
	

社戏 最新更新:2011-04-15 23:34:54


　　总之，呆在这里继续猜想也没什么用，一行人只好沿着这无尽的通道继续行走。
　　“三叔，我们能走出去吗？”
　　吴三省也不是没有担心。这个混合墓葬有悠久历史，想必这个地下“蚁穴”是十分的大。现在要是朝前继续走，不知道有没有出口；但是若原路返回，墓室风水破坏，进来时也许是生门，但出去也许就会变作死门。而且现在已经是闹出了人命，作为此次考古开发的主要负责人，必须弄清一些事。
　　他隐约觉得，就算迁出一些旷世秘宝之类的也未尝不可能。作为一名地道正宗加上祖传的土夫子，这件事引起了他浓厚的兴趣。
　　然而事情总是突然就会发生，毫无预警。不然也就不会有那么多生离死别、悲欢离合了……
　　就在汇合之后继续朝前走的一路人，突然听到一声犀利凄凉的唢呐声，不由的心里一颤!
　　唢呐声戚，灵队开道，死者上路，生者悲鸣。
　　吴邪简直不敢相信眼前所见，连沉稳的三叔也不禁面色大变。
　　“这是一场社戏。”
　　原本是用来庆祝的社戏花车游行，此刻竟弥漫着说不出的诡异。
　　先不说那凄惨的音乐，让吴邪几个联想起刚到山下时赶上的万家老爷子的出殡景象。就连那些戏服也大都以白色为准，花车变成了堆满花圈的灵车，车上几个舞把式只有空洞的眼神，望向他们几个。
　　“你们看。”有人叫道。大家看见后面紧跟的是几个高高身影。
　　仔细一看才知道这是高跷。把小孩子绑在高跷顶端，要是在平时正常表演，这些小孩可能会被绑一天都不能下来。
　　而这几个高跷顶端的小孩，脸上被涂满了白色油彩，更加没有生气。
　　这不是欢闹喜庆的社戏表演，只是一场死人送葬的仪式。这些人，都是死人！
　　此刻，这些人都不知道，看到这场空灵诡异的表演是什么样的预示。
　　
　　就在所有人都沉默的在这派灵异氛围中。吴邪脑中十分慌乱，隐约有着不好预感，仿佛就在一瞬间，他看到一张熟悉的不能再熟悉的面孔了!失声大叫：“张起灵——”
　　是的，就是他！那个刚到了这里就失踪的人，那个几乎是哑巴不会笑的张起灵，此刻就在游行的社戏中，虽然穿的也是白色古装戏服，但没有画上油彩的脸显得分外苍白。
　　他转头对着吴邪，轻轻扬了嘴角，笑了……
　　没有任何话语，没有停下脚步。
　　转头不再看吴邪，镇定的跟着一队死气沉沉的人，走向黝黑深邃的墓道。
　　吴邪就呆呆的看着他转头，看着他消失。
　　“你要是消失，至少我会发现……”
　　“……我所做的一切，就是找回和这个世界的联系……”
　　吴邪脑中所有关于张起灵的话语混杂到一起，不停的不停的反反复复的出现，快要将他逼疯，让他不能喘息！
　　不停地，不停地……
　　反反复复，反反复复……
　　“张起灵，给我一个解释……”
　　吴邪喃喃着这句话，在没了任何声音，倒了下去。
　　
	
	

工口之梦 最新更新:2011-04-18 12:38:31


作者有话要说：请绝望而悲伤的看待这段………………………………

----------------------
PS：近期完结！　　吴邪做了一个很长很长的梦，关于一把琴，一首曲，一个人……
　　“吴邪——”
　　“起灵——”
　　甜腻的沉吟让人觉得有些酥醉，芙蓉帐内春（河蟹）se阑珊。
　　张起灵紧紧抱着吴邪，有些颤抖。
　　“不要离开我。”
　　“不会，我会在你身边，永远。”
　　他温柔的话语此时听来无力苍白，却又带着不肯妥协的决绝。
　　“起灵，像以前那样，好吗？”
　　还是莞尔一笑，似乎不曾得过痛入心扉的不治之症。
　　张起灵伸出手慢慢褪去吴邪的衣袍，看着luo露出的凝脂般肌肤，禁不住将唇靠近，贪婪的吮吸着，身下的吴邪面带绯红。于是一从脖颈深吻到底，顺势猛烈的撕开吴邪的围裤。这突然的猛劲让两人都yu火焚身，再不能自拔。
　　“疼了，我就停下……”
　　吴邪翻身背过他去，不再看他，只柔柔的应了他一声。
　　“恩。”吴邪噙着泪，再说不出话来，背着你，你就看不到我此刻的表情了。就要走了，还能留给你什么呢，所以不能看见我流泪的样子。
　　起灵，我是你的，现在请好好拥有我。
　　张起灵心中涌起一丝难过，苦涩蔓延到全身，让鼻子也变得有些酸了。
　　他抚摸着吴邪的背脊，尽可能轻柔的进入他的身体，但那般jian挺却还是不免让他有一丝颤动。张起灵便用双手蜷住吴邪的身子，箍住他，然后摆动起来，一下，一下……极尽柔情，似水沉沦，再难分难舍。
　　又慢慢的将手移到腰处，拖住他的腰，俯下身，从腰处吮吻到吴邪耳际。
　　吴邪觉得耳边忽的酥麻了，像忽而的触中了敏感，蔓延到全身，上下的麻热碰撞到一起，不禁吟出声音。
　　如果现在是末日，我们就这样一直沉沦到死亡吧。
　　“吴邪，对不起。”他曾说过要保护他，说一生一世。但上天却不给他机会，要将吴邪从他身边夺走。
　　“起灵，你愿意等我吗？下辈子，下下辈子，生生世世呢？”吴邪把头埋在被中，哽咽道。
　　“等！”只一字，却是最沉重的承诺。一生一世都不够让我好好来爱你，只有生生世世的承诺才足够包容下。
　　“要是来世我忘记了你，或者你忘记了我，怎么办？”
　　“你忘了我没关系，我不会忘你！”怎么会，怎么会忘记，生生世世保护你。只要你好，我用命去换。不等吴邪开口，张起灵近乎粗暴的托起吴邪的脸，狠狠的吻了上去。
　　不许说，不许说这种话。
　　
　　焦热褪去，吴邪似蜷在起灵的怀腕中，安静地、贪婪的享受此刻。
　　“起灵，再为我抚琴一次吧。”吴邪终于打破了宁静，因为感觉时间的流逝，正慢慢让他枯竭。
　　“好。”
　　琴声最初不很连续，那是来自张起灵心中的不平静。吴邪便起身在他身边随意的跳着，伴着喝着，一颦一蹙都带着眷恋。袅娜生香，长袖飘荡。直到琴声收尾，吴邪移到他身边，最后贪恋的看了他一眼。
　　“起灵——”话未出，口吐鲜血，喷溅到那把琴之上，像一朵血红的玫瑰，开的鲜艳妖娆，蔓延渗透开在琴身上，变作烙印。
　　
　　吴邪公子，与世长辞。
　　吴邪梦醒，唯有泪痕在脸上肆意。这是梦，还是封存已久的记忆，他渐渐分不清了。千年后，自己已经忘记了他，忘记了承诺。
　　而张起灵，自那个公子吴邪逝世后，独活在世上。只为寻找生生世世的吴邪转世，永远的保护他。这是他的誓言，也是他的必须。
　　吴邪苦笑，自己是否想起来的太晚了。
　　
	
	

接近谜底 最新更新:2011-04-21 17:15:16


作者有话要说：今天关于盗墓这部分就完结了！
嬷嬷会回归校园的啦！　　“小邪，你醒了啊。”是小花的声音。
　　吴邪这才意识到自己被小花背着正在行进中，流的眼泪还弄湿了他衣服的领口。
　　“天真啊，你小子竟会吓人。”胖子跟在后面说着。
　　“不好意思啊。”吴邪搔搔头，示意小花把自己放下来。“咦，三叔他们人呢？”吴邪心又一惊，刚刚才见面现在又不见了，这老狐狸真不让人省心。
　　“别担心。他们是先追了过去，咱们只是慢了一些。”小花解释道。
　　吴邪笑了笑，马上想到那个人的脸，不由的心里一阵紧。
　　“我要找到他！”吴邪心里忍不住呐喊。
　　其实很奇怪。张起灵总是好像在寻找着什么，吴邪永远猜不透。是，有些事是他吴邪忘记了，但张起灵知道，却从来不试图告诉他。明明告诉一个人真相，会省去很多麻烦，会少了很多误会。但他就是要你自己去想起来，徒加痛苦。
　　有一些人在找另一个个人还有一些在找自己
　　有一些人在找东西但是他们也说不清自己在找什么……
　　“小心——”一声尖厉的声音预示危险来到。
　　潘子、胖子手中的手电筒瞬间熄灭，顿时周围陷入黑暗。
　　“小邪。”吴邪感到黑暗中有拉紧他的手。“不要放手哦。”小花稍带安慰的语气。吴邪本想告诉他，自己并没有害怕。这突然而来的黑暗的确没有带来恐慌，相反，却让他想要沉沉入睡。
　　“公子哥哥，公子哥哥。”吴邪听到有孩童的声音，好像在唤着谁。
　　“谁，你在叫谁？”吴邪脑海中问道。
　　“公子吴邪，哥哥、哥哥……”
　　“你是？”吴邪恍惚中看到一个小孩子的身影。近了些后，笑容的清澈纯真。
　　“吴邪哥哥，吴邪哥哥。”突然又出现了一个小孩在叫他。
　　“怎么……你又是？”这张孩童的脸靠近了。两人居然一模一样！
　　两个孩童都在吴邪面前漂浮在半空，就像看一个人在照镜子一样。但他们的笑容却都那么纯澈。
　　“公子哥哥，张大人让我带你。”两个人同时说道。吴邪迟疑一下。
　　两个小孩发现话说得一样时，表情都没变的转身互相对着，真的如同照镜子一般。
　　“你不是真的。”一个小孩笑着说。
　　“你不是真的。”另一个同样笑着。
　　吴邪没来由觉得恐怖，怎么回事。小花胖子他们没有发现吗？那牵着的手什么时候松开了？
　　两个小孩依然笑容满面，突然伸出双手，死死掐住对方的脖子，那处的肉拧在一起，越箍越紧，有液体渗出，黑色粘稠，但笑容依旧……
　　吴邪很想喊出来，但又不知道此刻该如何应对。“啊——”似乎喊出来了，有似乎只是在脑中，奋力跑走。
　　张起灵消失的地方，张起灵消失的地方……吴邪脑中只有这个模糊目标。
　　烛光，烛光！又是一个点着烛光的石室。
　　壁画，壁画！这石室周围墙上全部是壁画。
　　吴邪突然觉得头痛欲裂，壁画上全部是两人相伴的身影，脑中充斥着公子吴邪和张大人生活中种种片段，交织、混乱、撕裂。
　　“啊——”
　　“不要……不要想！”
　　“不……不想忘……”
　　吴邪痛苦的蹲下身，他不知道也没办法控制现在脑中的混乱。
　　“吴邪，不会再痛苦了。”有人紧紧搂住吴邪的臂膀。
　　吴邪回头，正对上一个温暖的笑脸，张起灵。
　　吴邪怔了，呆呆的望着他，依偎着他起身，没有意识的跟着他走。
　　“我们走，我们走，去喝药，去抚琴……”就像魔咒，催眠着吴邪。
　　张起灵扶着吴邪向一个暗门走去，温暖的笑容始终没变。像是漩涡，让人沉沦不免失神。
　　红色灯烛明晃的闪耀着，红色帷帐飘曳浮动。这一切，却又显得那么凄清。
　　一把红色的古琴，孤零的在正中摆着。那抹红，是吴邪的血。
　　此刻，张起灵坐在琴前，而吴邪呆呆的依偎在他的身边，眼中空洞，不带一丝情绪。吴邪有意识，但他没有办法驱使自己的身体，他只能看着，发不出一丝声音。
　　
	
	

乔乃瓶也 最新更新:2011-04-21 17:16:27


　　小花一直牵着吴邪的手，不曾松开。周围依旧静悄悄的，没有任何事情发生，直到有一道光线扫来。
　　“小乔？”胖子、潘子奇呼道。
　　小花先看了一眼身旁的吴邪，便冷冷的回头看向小乔。
　　“说，你是谁？”
　　胖子、潘子不解，小乔虽然消失了，但在这奇怪又密道多成TM的墓地里，丢了个人不很稀奇吧。
　　“小花，你怎么了？”吴邪关心的问着。
　　小乔清冷的眼眸看向小花和吴邪相牵的手，闪过一丝复杂神情。
　　“有杀气。”胖子小声在潘子耳边说。
　　果然，小乔不知道从哪里弄来的一把古刀闪电般砍向——吴邪。
　　“小乔你疯了吗？”潘子立马挥刀阻拦，却根本不及他的速度。小花迅速反应抵挡一刀。
　　“你做什么！”狠狠质问着。手下不自觉的紧握了一下，突然愣了。吴邪会这么乖的让他握着吗？
　　小乔叹了气，止住脚步，然后把手放到耳后，用力一扯！
　　一张薄薄的皮被撕了下来，小乔是——张起灵。
　　在小花怔着之时，张起灵瞬间手起刀落，吴邪一分为二。
　　“啊？”
　　大家却只看见一具被砍而化成灰的枯骨，哪里有吴邪的影子。
　　张起灵转过身准备走。
　　“不给我们解释一下吗？”
　　“吴邪有危险。”张起灵撇下这句话，离开了。看着他的背影，小花狠狠的一咬嘴唇，跟了上去。
　　等走了一会儿，他们四人定住了脚步。地上静静的躺着两个小孩的尸体，僵硬而乌黑。他们的脖子上的肉皱皱巴巴，骨头已被生生拧断。
　　胖子大叫一声。大家回头看他，只见他双眼紧闭，满头冒着冷汗。潘子推着他，“胖子，你醒醒。你怎么了？”
　　“鬼上身。”小花脱口而出。
　　而张起灵却平静的看着胖子，仿佛什么都知道了。
　　“灵儿还是巧儿？”
　　“张大人，奴婢是巧儿。大皇子已经带走吴邪公子，巧儿办事不利。”
　　“你，又被灵儿杀了？”
　　“不，这回是我先杀了他。他已经魂飞魄散，希望达人不计前嫌，还能将我们兄弟合葬在一起，永远守护吴邪公子。”
　　“你走吧。”
　　半晌，一阵风过去，胖子的脸色总算好了些。
　　潘子扶住他，问道：“你好些了没？”
　　“放心，胖爷我可不会死在你前头。”
　　“我看就你那破身手，自身都难保吧。放心，你死了我天天给你撒酒喝。”
　　“切，胖爷我怕走在了你前头，你一人伤心不是嘛。”
　　潘子愣了一下，一时间不知道说什么了。其实照往常来说，这两人已经不知道得骂到祖上哪一辈去了。胖子看着不说话得潘子，奇怪的情绪一闪。几个人又开始跟着闷导游没有尽头的走着。
　　“喂，你们知道刚那小鬼说的吴邪公子是怎么死的吗？”胖子看张起灵走在最前面，便低声对潘子说，小花也细心的听着。从刚才小孩的话语中听出，这个墓是为了公子吴邪而修建，这个公子吴邪是谁，名字竟然和吴邪是一样的。
　　“刚上我身的小鬼叫巧儿，有个双胞胎弟弟叫灵儿。他弟弟受齐国大皇子的指示，杀了自己的哥哥，办成他，然后给那个——”胖子一指前面的闷油瓶继续说，“给他下毒来着，结果被公子吴邪撞破，偷梁换柱自己给喝了，结果就英年早逝了。那个大皇子好像十分愤怒，把灵儿给那个公子陪葬了。”
　　“你是说那个灵儿给闷油瓶下毒？”潘子问。
　　“是啊，明明就是一个模样啊。”
　　“那小哥到底多大了啊！”两个人面面相觑，禁了声，安静地走着。
　　张起灵不是没有听到，但经过了千年洗礼，心中早就平静的没有一丝波澜。时间或许可以抚平他所受的伤，但时间填补不了他心中的空洞。
　　可是，千年啊，太漫长了。
　　漫长到他忘记了许多往事，忘记了公子吴邪爱的东西，忘记了他爱的食物，忘记了他爱的曲子，甚至忘记了他笑容。
　　他千年时间训练的习惯，就是去寻找他忘记的那个人。
　　但是，他终于找到了他。他喜欢的东西，他身上的味道，他的耍赖，他回答不出问题时求救的眼神，他的眼，他的笑，他的唇……吴邪。
　　他不是他的公子吴邪，他属于这个时代，他没有那段刻骨铭心的记忆了，忘却了他们之间的爱。
　　吴邪，那一世蹉跎年华的记忆，终究是在曼陀罗盛开之路上，选择了一碗名叫遗忘的孟婆汤，奈何桥上留下的泪，洗净了来世的铅华，化为天真无邪的转世。
　　
	
	

抉择 最新更新:2011-04-21 17:17:40


　　张起灵还是静静搂着吴邪，眼角默默的湿了。
　　“你不能说话，不能动。这样看你还会不会留在我的身边。”
　　吴邪很想转头看着张起灵，这样禁锢的姿势让他只能用余光来感受着他。
　　张起灵霸道的用手转过吴邪下巴，强劲的贴着吴邪的唇，撬开，交缠。吴邪只能任由他这样粗暴的对待，羞恨交织下，自己也没发觉的流下泪来。他觉得眼前的景物都有了些变化，一时间原本简单的石室变得富丽堂皇，就像一间寝室。
　　吴邪被疯狂侵略的同时看见两个鬼魅的影子逐渐清晰了起来。
　　一个是和自己有一样的脸，另一个呢？
　　“那是我。”张起灵已经停止下来了，他看着吴邪没有表情却僵硬的神态，默默的说。“我知道，即使我带着他的面具，你也知道我不是他。”
　　苦涩的笑了一下，静静看着他。过了很长一会，他摘下了面具，站起来对着吴邪说，“等我回来。”然后消失。
　　吴邪愣愣的看着那两个人影，一切就像是一场戏一样，在他面前上演着……
　　“哥哥，你会永远陪着小邪吗？”那张和吴邪一样脸的人，天真的眨着眼睛看着对方。
　　“会的，哥哥答应你。”
　　“那我们拉钩钩！”
　　“小邪，你都多大了，还这样孩子气。”那人有些溺爱的看着吴邪。
　　“不嘛！张大人说，拉了钩钩的人就像有绳子绑着他们一样，再也分不开了。”
　　“那你跟张大人这样拉过吗？”
　　“没有，张大人说就算不拉钩钩，他也会永远陪着小邪的。”吴邪一脸幸福的笑着。
　　那人脸色有些变化，没说什么，摸摸吴邪的头，对着他笑了笑。
　　场景有有些变化。有两个人在低声商量着什么。
　　“大皇子，王上病危，但诏书迟迟不颁布，臣担心王会将江山给吴邪公子。”
　　“他的母亲只是民间女子，更何况又是痴儿，父皇不会糊涂的。”
　　“可是，古来并不乏皇子装疯卖傻以此来躲避灾祸啊。臣斗胆请大皇子三思，公子吴邪受左相张大人庇佑，难免有结党营私之嫌，必须先除之而后快啊。”
　　“住口。张大人一心保国，皇弟年幼又不分黑白，哪里会有嫌疑，还望大人不可满嘴胡言。”
　　回到刚才华丽的寝室。吴邪依旧一脸少年不识愁滋味的天真表情跑来这人身边。
　　“哥哥，哥哥，江山好不好？”
　　大皇子一愣，尴尬的笑笑说；“江山，好啊！他是百姓的依靠，有了江山才有安居乐业；有了江山才能繁荣昌盛。”
　　“那江山比小邪还好吗？”吴邪笑着，眼神清澈的没有一丝杂念。
　　“小邪，有了江山哥哥才能保护小邪啊。”他抚着吴邪悬长的黑发，带着爱怜。
　　“哥哥……”吴邪突然泪涌，全然没有痴傻的憨态，是真情的泪。“父王立我为王，诏书已在张大人手中，但小邪从无心政事，方才问哥哥的话，觉得哥哥定能担此天下大任，所以请哥哥，杀了小邪吧……”
　　
　　世间贤德兼备的吴邪公子薨去，却有恃才暴戾的齐王登基。
　　
　　“你终于赶到了，还记得约定吗？”齐羽冷冷的看着张起灵。
　　胖子几个看着眼前突然出现的人，吓了一跳，一时间不知道说什么。
　　“吴邪呢？”
　　“很好，我只是想让他记起来一些事。”
　　“他，已经不是公子吴邪了。”张起灵黯然的说着。
　　“他是，只是忘记了而已。来，该履行约定了，将他杀了吧。”
　　“带我去他睡着的地方。”张起灵抬起头直视着齐羽。
　　齐羽一挥，胖子潘子小花眼睁睁看着张起灵和那个人消失在眼前。
　　石室中，目光呆滞的吴邪看着那人领着张起灵进来，想对他笑一笑，但他的表情仍没有任何变化。
　　齐羽走到烛台的地方，将底座一扭，一座玉棺显露升了出来。
　　吴邪吃惊，棺中躺着的人不正是吴邪自己吗？棺中的人脸色苍白，但胸口似乎有着缓缓呼吸。没有死还是活死人？
　　“来，张大人。杀了他吧。”齐羽给张起灵了一把匕首。吴邪不料张起灵竟是朝自己的方向走来，难道，他要杀了自己吗？
　　齐羽见张起灵走的缓慢，不耐烦的说道：“快点动手吧，你杀了他，公子吴邪就能回来了。”
　　吴邪明白了。他们以为自己的灵魂是属于那个公子吴邪的，所以想杀了他。
　　这个张起灵可能就是壁画中的抚琴之人，也是那个僵尸小孩口中的张大人。吴邪曾被那壁画中至死不渝的爱情所感动，但眼前这个人却想取自己性命来复活那活了千年的古尸，吴邪想笑，真心的想笑。
　　似乎看出了张起灵的犹豫，齐羽在旁说：“莫非你变心了，张大人？”
　　张起灵看着吴邪的眼睛，那双天真纯净的眸子带着氤氲的水汽，心突然很痛，那把匕首像是插在了自己的心上一样，撕心裂肺般。
　　张起灵对着吴邪扬了扬嘴角，是一个笑容。吴邪心头忽然一片温暖，眼中又有什么流了出来。
　　张起灵猛然将匕首刺出去，齐羽一闪，匕首只是划破了衣服。
　　齐羽脸色一变。“张大人，你还想他再为你死一次吗？”说完准备还击。
　　“砰——”枪声响起。
　　“TMD，大潘你会不会打啊！”是胖子的声音。吴邪内心狂喜。
　　张起灵趁机袭向齐羽，厮打起来。
　　“吴邪，你怎么样？”小花关切的问着。但吴邪仍没有任何反应。
　　齐羽一个飞身一挥，张起灵的手腕出现血痕。另一只手立马用古刀护主，又只能伤他衣衫。
　　“小哥，你弹开点，让我俩练练靶子啊。”胖子不识好歹的问着。
　　双方僵持着，三叔冲进来大吼“古琴原来在这啊！”
　　那张因有血渍而显得妖艳异常的古琴，正静静躺着。
　　“墓室风水已破，大批的活尸离棺，琴声控尸啊。”几句话众人已经明白了。如果现在没人用琴声控制这些尸体，那就没有机会出去了。
　　“公子吴邪已死千年了，你还不明白吗？”张起灵对着齐羽说。
　　齐羽看向棺中躺着的“吴邪”笑了笑，说：“我何尝不明白，活着的人又何尝不是一种惩罚。现在我心怀愧疚的活了千年，该能取得他的原谅了吧。”
　　齐羽走到琴旁，坐下。
　　“我来抚琴，你们，带着吴邪，走吧。”
　　琴声自齐羽芊芊指尖中流淌出来，沈静悠远，活泼无邪，像是又回到和皇弟在一起的时光里。
　　没有皇权左右，没有勾心斗角。
　　孩提的天真烂漫，游戏嬉笑……
　　张起灵背着吴邪，一行人在墓中飞快窜梭。琴声乍停，转而换了一种怪异的风格。
　　是齐羽将这墓穴中能动的东西都引到自己这里了。
　　他看着涌进而来的怪物，停了琴曲，搂着棺里的公子吴邪，静静的，静静的。嘴里喃喃着……
　　穴道中跑着的张起灵也不约而同的说道：
　　“你（我）活的已经够久了……”
　　就此覆灭。
　　
	
	

后记 最新更新:2011-04-21 17:20:01


　　按照齐羽交代的路线，几个人终于从原先的洞口处出来了。
　　这番九死一生让众人筋疲力尽。
　　胖子嚷着要大吃一顿山间野味才能弥补。于是大家回到村中农家乐中大快朵颐。只是，自墓中出来，吴邪总是呈面瘫状，没有任何表情，也呆呆的不能动，只能由张起灵背着，不过，大家是在那把黑刀的威力下默许的让他背着的。
　　张起灵说他有办法治疗，
　　于是在大家大快朵颐山间野味时，
　　瓶子带着天真在房中，地点：床上……摆出怎么看都像练□般的姿势。
　　在一片“啊”“恩”“哦”“啊”的声音中，天真被瓶子同学大快朵颐了……
　　
　　“三叔，你就把你侄子这样贱卖了？”胖子喝点小酒，脸红红的问。
　　“就是啊三爷，那小哥年纪太大……大大了点吧。”潘子也高了。
　　“……”三爷的脸一阵红一阵白的，跟个花脸似的。
　　内心os：侄子啊，叔对不起你啊！
　　“我说，还真有长生不老吗？”
　　“唉，别说，这世上稀奇事太多了……”
　　三爷内心os：侄子，委屈你了。你就用你的身子帮叔套出更多内幕吧！！！
　　
	
	

后时代百科 最新更新:2011-04-23 01:23:59


作者有话要说：各种基情闪耀，即将隆重回归，尽请期待！
　　老九门学府：
　　老九门中学，建筑面积20000平方米，环境幽雅、干净整洁并且历史悠久，是省、市、区三级 重点中学。学校办学理念是“以盗墓为本、以明器为中心，面向国内、面向世界，培养高素质合格盗墓挖掘人才”。
　　百年历史名校，诚邀报考。
　　
　　领导班子：
　　校长：南派三叔
　　副校长：汪藏海
　　副校长：裘德考（外籍）
　　副校长：铁面生
　　
　　教室团队：
　　师资力量雄厚，研究生占教师人数的1/2，国家级、省级、市级教学能手占教师人数的2/3，更有外籍助教多名。文化交流频繁。
　　
　　学校校徽：蛇眉铜鱼。)#)))≦
　　
　　---------------------------重点在这---------------------
　　盗墓重点实验班：盗墓三班
　　（课程安排及任课教师）
　　寻穴课——吴三省
　　风水理论课——陈皮阿四
　　突发情况处理课——黑瞎子
　　特殊历史课——吴二白
　　古文学赏析课——陈文锦
　　各种生存实践课——解连环
　　文物鉴赏课——霍老太
　　
　　学生若干……
　　学生们要本着好好学习，天天挖墓的目标……
　　各种基情闪耀，即将隆重回归，尽请期待！

