
书名：[黑子的篮球]教官们的二三事
作者：车筐里的橘子。

文案 
这是一个关于教官的故事_(:з」∠)_。

61L 哎哟过来一个女姑娘
回复60L：本来就是狗狗啊，我们爷们不但有大丁丁而且还是对媳妇忠贞不二的，用你们的话说就是忠犬啊
特别是我们教官，虽然有点嫉妒但是他男人味一点也不比黑漆漆要少而且比那个X气的货内敛多了这才是男人呢
你们不知道我们教官看见软呆简直就两个眼发直，一颗心都扑到上面了，虽然不想承认但是喜欢媳妇就要宠他还是男人的作为这样
所以那个妹子啊你们黑黢黢是肯定没有希望的
我在腐女群里混什么啊，走了走了。


搜索关键字：主角：黑子哲也 ┃ 配角：赤司征十郎，黄濑凉太，紫原敦，青峰大辉，绿间真太郎，高尾和成，冰室辰也，花宫真，木吉铁平，日向顺平，桃井五月，相田丽子……总之就是黑篮所有角色orz ┃ 其它：黑子的篮球，黑篮，ALL黑，脑洞，论坛体，一大群腐女出没请注意，军训日常

　　☆、第一章

　　1L楼主我不歧.视异性恋
　　首先楼主和同学们今天被教官勒，令走一个小时的正步已经哗——尽人亡。
　　求安慰(*￣(エ)￣)现在脚痛的好像走到了生命的尽头%&gt_&lt%
　　这个混球禽|兽教官！一看就是X求不满好吗？
　　如花似玉的楼主在太阳地里晒黑了一圈，眼前都是小星星。
　　所以下定决心把我们教官黄瓜痒痒的破事都抖露出来，大家一起YY死他们
　　2L
　　楼主好开放，YY什么的多不好意思，)
　　算我一个！！！吼吼
　　3L
　　大宝SOD蜜美宝莲碧欧泉你值得拥有！弹弹弹弹走鱼尾纹，你本来就很美！
　　咳，卤煮不哭站起来撸
　　4L
　　火速刘明！
　　感觉好基，情四，射的样子！
　　5L
　　黄瓜痒痒的教官2333333
　　感觉可萌！前排兜售开花的黄瓜！今晚用了我的瓜，从此让你忘了你的那个他！露珠免费送你一箱子给教官们清清嗓子2333333
　　6L
　　卤煮坐等JQ！
　　青春正气的教官啊啊啊啊啊啊啊！！萌cry！\\\\\\\\(≥▽≤)/
　　7L
　　你们就没有一个安慰卤煮的吗我来！直觉露珠一定是一个萌哒哒的妹子（『）
　　妹子不哭蜀黍在这里
　　8L
　　LS惊现痴汉酷爱把他撵出！
　　9L
　　菊♂裂……这是什么禽|兽的教官为撸主默默点蜡QAQ
　　顺便同觉得教官萌死了请露珠再接再厉，我们要YY美教官！
　　10L
　　撸主？！撸主你在哪里？你快回来我一人承受不来！
　　撸主你欺骗了我们？肿么不说话了喃？
　　11L
　　对呀撸主你到哪里去了酷爱出来！撸主，撸主，你要去哪里呀~~有教官就菊♂裂用皮炎平~~
　　12L
　　楼上你让我唱出来了你要负责╭(╯^╰)╮
　　另外皮炎平不是治疗蚊子吻出的小包包的吗可以治菊♂裂？！被科普了！
　　顺便撸主快回来
　　13L
　　(⊙ω⊙)军训是多么美好呀！想当初我也是YY教官不能自.持的热血大++男人呢！想起来我们那一届有一个教官叫黑子哲也的简直长得萌得……岁数小的根本把.持不住啊啊啊教官你别走！！我空.虚寂寞冷！！教官~~~~
　　14L
　　惊现腐男而且很痴汉的样子？！语气很猥|琐啊大叔！时隔多年依然爱着教官真的大丈夫？！
　　另外香香软软的教官给我来一打！
　　15L
　　LS给你，这是你的益达
　　16L
　　白兔教官？！小白兔白又白，两个耳朵竖起来，蹦蹦跳跳真可爱，爱吃萝卜和青菜233333
　　17L楼主我不歧视异性恋
　　回复13L：学长你好！
　　我们这一届的确有个长相可萌的白皮小教官叫做黑子哲也的！可惜没有教我们(ρ_).。
　　好吧刚才漆布又来查寝，差一点手机就被看到了┌(。Д。)┐
　　我们姑娘们就知道他一定是嫉妒男神给软呆下腰(￣～￣)
　　略微说一下，我们这一届多少教官我不知道，但是教官个个都穿着禁|欲的军服（『）
　　负责女生一二营的是漆布和软呆，负责男生一二营（他们和我们一个操场）的是男神和镜爷
　　你们不晓得软呆有多么□□！每天帮男神打饭帮他做活动陪他早起晨练，而且他负责的女生福利特别多！走几步路就可以休息休息！！休息你个大锤子啊休息！TAT
　　我们还在太阳地里站着呢！！
　　我们目睹了漆布各种无下限各种粘着软呆不撒手，一会跑过去揩揩.油一会TX一下摸摸爪，一会又蹭蹭什么的，不得不说软呆真的是很标准的受君。穿着军服很帅但是身高就哦喝了，小小的
　　简直让人想扛回家啊唔嗷呜嗷呜嗷
　　其实我们真的不行了漆布还是会让我们休息休息的，比如看我们蔫不拉几的就大手一挥让我们去树底下装，死狗了。
　　然后就蹦蹦跳跳去找软呆了。
　　漆布其实长得三庭五眼人高马大印象分首先就爆表，倒三角真是特别！特别！特别！的标准……绝对是男|模身材。我们都说他要是去拍肯定杠杠的。简直帅瞎人眼( ⊙o⊙)千真万确
　　性格虽然接触不是很多但是挺邪～性的坏不拉几的样子，而且高(sao)大(shou)英(nong)武（zi）
　　天热了穿个无袖的黑色皮质马甲，卧槽那个鼓胀的胸|肌卧槽那个粗、壮的手臂，无限的男人气概简直挡不住啊超高、校级的啊啊啊，马甲什么的，能看到你的腹|肌啊简直狂、野到不行完全不像军人啊好么！！！！漆布那桃形下巴冲我们一扬，就算是走正步也心甘情愿啊啊啊啊啊！穿得这么X气肯定是要勾、搭软呆，虽然有时候讨厌他但是我们的教官一定是最棒的！支持漆布！↖(^ω^)↗
　　18L
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷男人味的漆布简直萌死了！直觉是痞、子种|马攻对淡定呆萌受，酷爱告诉我我对不对！
　　19L
　　黑色皮夹克？！难不成还有裤？！
　　漆布简直X气外露━━(￣ー￣*|||━━
　　20L
　　还是喜欢呆萌的小教官软呆233333
　　简直天生一对好么，自动走起情非得已！ｍ(oωo)ｍ
　　21L
　　为什么叫漆布？还有男神和镜爷又是？
　　撸主的军训生活简直幸福。
　　22L
　　希望是一群帅哥教官搅|基，要是屌|丝的话……╮(╯▽╰)╭
　　23L
　　LS外协滚粗！
　　露珠都描述了漆布所以直觉别人也是帅哥（『）
　　请露珠继续发扬艰苦奋斗精神！发现JQ就是我们的职责所在！
　　24L
　　小白杨啊啊 ( ⊙ o ⊙)萌
　　25L
　　(#`O′)喂腐女自重好么
　　另外教官们制服诱|惑简直不能想更多！
　　26L
　　为什么我觉得软呆应该和男神在一起啊难道是错觉？另外学生盼望教官和另一个教官搞|基难道是神马光荣的事情吗，现在看来你们漆布很喜欢软呆但是软呆喜欢男神啊这什么走向！难不成三角恋？！
　　我发现了什么啊！
　　27L
　　不我觉得明明是3|P啊，想想软呆被、夹在中间，一前一后两个汉子肌|肉|贲|张┗|*‘0′*|┛ ，软呆穿在白色浅口袜子和整齐的上半身军装，雪白的腿挂在男人们壮←_←实的手臂上……
　　这个梗太好了！！！！我现在要去撸文了！！
　　28L
　　LS的描述让我鼻血都喷出来了(*/ω＼*)
　　文出来了务必艾特我！
　　一代文豪就此诞生我还真有点小激动呢！~\\\\\\\\(≥▽≤)/~
　　29L
　　长|腿教官，只穿上衣……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
作者有话要说：　　搅.基，不是交，际。订正。我们军训的时候也偷看过教官来着，长|直|腿简直美翻了好么2333

　　☆、第二章

　　30L
　　LS注意节□□赶快去舔.屏吧！
　　撸.主我F5都要按烂了！！酷爱出现啊啊！！
　　31L
　　军训一直都是多美好的回忆啊，长z腿的教官简直……大家都懂
　　32L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　回复21L：那我来说一下
　　首先我们漆布，因为太黑所以得名
　　然后软呆，身j体r|易|推TD的样子，但是能一脚踹飞黏上来的漆布
　　男神就很通.俗.易懂啦，就是那种长相让你恨不得跪.地.舔.脚的人，一头金灿灿的头发，用个简单的比方他长得就像二次元的人物一样俊美。更加那啥的是又是桃花眼
　　漆布经常碎碎念说男神长得癞.蛤.蟆似的当然是嫉妒啦o(）＾）)o唉
　　男神看软呆的时候眼睛里有这玩意☆☆☆咵.嚓.咵.嚓的闪啊
　　镜爷戴眼镜，个头比漆布还高，整个就是一大鬼畜，整天笑得看不见眼，黑色头发。眼镜那光一闪，他们营学生就要去跑步了可倒霉
　　本来我们没有发现什么j♀情。但是今天晚上我们站着的时候，软呆和男神到一边健身器材那里去了，有高低杠攀爬、墙什么的
　　软呆让男神帮自己做下.腰，两个人那叫一个和|谐，互相咬.耳朵互相下.腰。然后我们漆布在这边眼睛噌就蹦出了火星子
　　那边男神也在蹦，但是人家是☆☆，blingbling的
　　我们看着漆布咵.嚓n咵.嚓带着杀气就走过去，啰啰嗦嗦说些什么
　　“阿哲我也行！我帮你做！着蛤.蟆没安什么好心！”漆布好像这么说
　　两个高个子夹着一个小个子简直戳我萌点。
　　听说男神和漆布以前就是冤家对头，经常互掐，但是软呆一黑化，咔咔两边一踹就服服.帖.帖。可不是么软呆的腰被他们俩扭来扭去的看着就痛啊漆布手臂上青.筋.都起来了。
　　虽然这样，但是软呆还是好男人，会让女生休息会给她们占食堂的好位子都喜欢他
　　你们能想象么，月光之下教官们下.腰的情景看着就觉得好温馨
　　有人偷偷拍了张图，然后手机就被镜爷没收了点蜡）＾）
　　33L
　　月光下的教官……大文豪你走了么酷爱记录这个萌梗
　　34L
　　我在仰望，月亮之上！！
　　瞬间就想起来这个了怎么破233333
　　35L
　　本来萌到不行的你一秒钟就败坏了气氛啊！
　　哟哟切克闹！
　　36L
　　楼上你明明自动唱起来了好么←_←
　　真是两个破坏气氛的ba ga
　　37L
　　真的是挺可爱的黑化矮教官什么的，身高是不能触.摸的痛啊真想被踹！
　　38L
　　咩怎么还有个抖M
　　请自重！
　　……软呆快来踹我~\\\\\\\\\\\\\\\\(≥▽≤)/~脸都洗好了~\\\\\\\\\\\\\\\\(≥▽≤)/~
　　39L
　　你们俩完全没有差别啊！俩抖M！
　　不过软呆感觉很可爱，好想摸摸毛
　　40L
　　现在看来CP还不明显啊，到底是软呆和漆布还是软呆和男神大家怎么看？
　　41L
　　窝赌五毛漆布.器.大.活.好←_←就是软呆一定跟漆布！
　　42L
　　黑白从来是夫妻的说，软呆和漆布＋10086
　　43L
　　痴.汉最萌了支持软呆和漆布
　　44L
　　同上＋身份证号
　　45L
　　怎么都没有人支持男神？男神不好吗小脸多俊
　　46L
　　身为男神的必备条件就是他不喜欢我，男神什么的总有种蛋.蛋，疼痛的赶脚，不食人间烟火咯，这种CP最难成了
　　47L
　　楼上真相了。还是痞、子种、马完胜完美男神啊。小软呆快和黑货回家┏(^ω^)=
　　48L
　　什么啦真是讨厌哟，男神也会宣上一个女主的呢我相信哟
　　49L
　　楼上你小言腔调简直让我鸡皮疙瘩掉一地了⊙▽⊙呵呵啊
　　你是个玛丽苏妹子么芒果台看多了吧！
　　50L 哎哟过来一个女姑娘
　　才不是卤煮别瞎说！
　　我们狗狗可可忠犬了！！他一定能够从黑黢黢手里抢走软呆的！不对妈.蛋软呆本来就是我们狗狗的啊！
　　大老爷们要有大老爷们的气度所以才没有没有揍.歪黑黢黢的鼻子。不是我说，那黑黢黢老是X扰我们教官的媳妇尊是太讨厌了哼哼
　　51L
　　哟？
　　52L
　　哟哟？
　　53L
　　哟哟哟？
　　54L
　　神展开了！？破坏队形别在意←_←
　　55L
　　事情的发展真是神奇啊进这个贴真是明智的选择啊⊙▽⊙
　　所以又出来一个有ID的有光环的人啊肯定不一般求爆料！
　　56L
　　所以这个说话语气是个汉子？
　　57L
　　黑黢黢和狗狗又是谁啊求解密
　　58L
　　这名字23333女姑娘，还有男姑娘么
　　59L 哎哟过来一个女姑娘
　　回复56L：是个汉子无误
　　回复57L：黑黢黢就是那个啥漆布
　　狗狗就是那个男神，我们每个营叫教官的外号都不一样的
　　60L
　　哇哦居然是个爷们，为了教官的幸福来战斗了么
　　漆布是黑黢黢很好理解啦，但是男神为什么是狗狗啊这变得也太快了反差略大啊
　　61L 哎哟过来一个女姑娘
　　回复60L：本来就是狗狗啊，我们爷们不但有大dd而且还是对媳妇忠贞不二的，用你们的话说就是忠犬啊
　　特别是我们教官，虽然有点嫉妒但是他男人味一点也不比黑漆漆要少而且比那个x气的货内敛多了这才是男人呢
　　你们不知道我们教官看见软呆简直就两个眼发直，一颗心都扑到上面了，虽然不想承认但是喜欢媳妇就要宠他还是男人的作为这样
　　所以那个妹子啊你们黑黢黢是肯定没有希望的
　　我在腐女群里混什么啊，走了走了。
　　62L
　　这一股爷.们气概扑面而来啊一定是一个粗.眉毛小爷，萌萌死了为了教官的媳妇而战，真是贴心小棉袄啊
　　63L
　　黑黢黢和漆布完全没有区别，所以这个人是有多黑才能让你们完全不同两大阵营都取了这么形象的外号！？
　　相比之下男神＝狗狗反差简直萌爆
　　64L
　　楼上说得好，我是坚定不移的软呆配狗狗党！
　　65L
　　喂喂楼上的那个刚才你还是软呆和漆布党来着我只是想说你们两队人马居然给黑子教官一样的外号他是有多软多萌！？
　　66L
　　忠犬简直要人命！最喜欢外面男人家里乖乖的攻了这就是妻.奴啊！！
　　67L
　　天啊文豪你快出来喂喂你听见了没？又有攻君又换CP啦！
　　68L
　　窝赌五毛还是漆布赢！ΘωΘ
　　69L
　　窝堵一块狗狗男神赢！ω
　　70L
　　楼上两位颜文字真搭，我赌一块你们两位在一起！！
　　71L
　　在一起在一起在一起在一起ω
　　不过我觉得粗眉毛小汉子和软呆很配23333
　　72L
　　哟？
　　73L
　　哟哟？
　　74L
　　哟哟哟？
　　75L
　　粗眉毛小汉子攻软呆受还是下克上
　　文豪酷爱出来写个姊妹篇！
　　76L 鳗鱼赛马钓钓鱼
　　开什么玩笑呢哲是我媳妇
　　77L
　　又是一个有名字的混蛋，合着我们路人甲就是无脸男啊名字都没有
　　78L
　　楼上啊，如果我们被叫路人甲一二三岂不是更没有面子←_←
　　79L
　　你是谁啊难不成是什么三营四营的学生？你和中二孩子别跟大人抢人啦
　　80L
　　@鳗鱼赛马钓钓鱼
　　有名字的小哥出来八卦八卦呗⊙▽⊙
　　81L
　　小哥？小哥？
　　82L
　　瓶邪既视感快住嘴。哼哼哼用我一生换三苏三十年便.秘无.开.塞.露QAQ
　　83L
　　好啦这小哥出不来了，不能水的吧会被删贴的还是等卤煮回来再讨论吧咱们先闭嘴
　　身材高大的黑肤教官关上手机。
　　翻身睡觉。
　　挺有意思啊姑娘们还有□□那里的小子。
　　咱们明早五点半起来走正步吧！
　　84L楼主我不歧视异性恋
　　卧槽今天我们教官简直是大畜生！！！五点半就把我们叫起来了！！！！！
　　迷迷糊糊走正步走的不好结果被骂了！！混蛋漆布！
　　还有@哎哟过来一个女姑娘
　　你开什么玩笑呢软呆明明是漆布的好么好么好么，你们男神根本没有忠犬属性啊远远一看简直跟个电源似的到处放电！
　　我们漆布才是软呆的良人的说！！跟你战哦
　　85L
　　安慰受伤的卤煮，今天你也菊qq裂了么？
　　86L
　　天啊这教官简直鬼畜卤煮不哭咱们继续走正步！
　　87L
　　一，二，三，四，一二三四！
　　88L
　　其实你们都是忠于教官的好孩子啊。不管是黑黢黢得到软呆还是软呆和狗狗男神在一起觉得都很搭
　　89L 哎哟过来一个女姑娘
　　卧槽你今天看到了么？
　　90L
　　卧槽我今天看到了！
　　91L哎哟过来一个女姑娘
　　跟楼主说的……
　　92L楼主.我不歧.视.异.性.恋
　　回复89L：卧槽我看到了！！我们全营都看到了！！！
　　那个板栗一样的家伙是谁啊！？
　　93L
　　完全不知道你们在说些什么，能不能通俗易懂了！？боб←看我吃惊的表情！
　　94L
　　感觉有展开的样子，快说快说！
　　95L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　哦好的我现在就说√
　　今天中午我们一二营的女生一起去食堂吃饭，漆布一路缠着软呆跟他聊天，然后对面从桥洞底下开过来一队人马。哦我们军训的学院有部分地势下.陷上面有桥。
　　对方应该是吃完饭的男生，因为教官不认识，所以应该是三四营那边的人，我们就看到软呆前一秒还在和漆布说话，后一秒见到对面的教官之后可兴奋就冲过去了！
　　这还不算是没想到的，当时我只顾着看软呆奔跑起来的长.直.腿，没注意他跑过去之后凑到那教官脸上就MUA了一口！真是结结实实的一口！！！
　　然后我们这边一众嗷嚎啊，众女众男都沸腾了！
　　亲完之后那教官开开心心地揽着软呆的脖子，俩人那叫一个亲密！！！！！
　　然后啊……我们就被勒.令跑步前进了QAQ，累个半.死。
　　谁知道又哪里蹦哒出一个完全没见过的教官！一来就抢走了软呆而且还是对方主动的！
　　虽说兄弟情谊吧可以原谅，但是这不得不让我们想太多！
　　96L
　　是我想太多，你总这样说～可你却没有，真的心疼窝～
　　97L
　　所以亲来亲去的热血教官简直萌死了☆！嗷嗷嗷嗷让我死了都愿意！
　　98L
　　所以教官们完全没有固定的CP吧，老觉得是卤煮想太多哟说不定人家就是兄弟情而已，并肩战斗，亲.亲.抱抱说说笑笑也很正常
　　99L
　　自动带入小白杨模式√
　　男儿气概啊真是最呀最摇摆√
　　100L
　　我来问个实际点的问题吧，那个被亲的教官是谁啊？还有你们一群小孩嗷嗷嗷直叫简直可爱死了*^o^*
　　黑黢黢让你们去跑步了？真是小心眼的教官啊233333
　　101L 楼主我不歧.视.异.性.恋
　　回复100L：我不知道啊对那边的不熟悉，他们是练军体拳的
　　@哎哟过来一个女姑娘
　　你知道吗，好吧现在我们统一战线把那个教官撵.粗！
　　102L 哎哟过来一个女姑娘
　　﹏手机差点被发现了！！现在可是午休你们都不睡哦
　　嗯，那个教官好像是教三营的，其实军体拳真的很爷们！
　　目测很高的样子，板栗色头发笑得很好看，有点像老好人的感觉。本来以为那石破天惊的一亲我们狗狗要念叨十分钟，结果根本就没有什么过激反应，后来在食堂他和别人聊天才知道原来以前板栗是软呆的超级好的兄弟，两个人有过.命的交.情！
　　这就是大xx男人的情怀啊我也想要，不过还是私心我们狗狗，狗狗最棒！
　　狗狗也有好身材的！以我们男人的角度来看也是牛掰的人物
　　今天他做引体向上几百个不停的√
　　手臂上的肌.肉饱.满结.实，而且线条流畅，狗狗穿了军装，做运动的时候军装脱.掉了，就剩一件短的黑色.背.心，而且告诉你们狗狗的皮肤颜色是蜜,色的可帅！狗狗该有的S该有的倒三角一个都不少！而且引体向上的时候能露出来他的脊椎！正常人脊椎是突出的，但是狗狗的脊椎向里深.凹形成一条笔直的长沟！这样的男人腹.肌绝对有料而且站姿挺.拔，更关键的是这样的男人一定有大xx！！！！
　　103L 哎哟过来一个女姑娘
　　还没说完呢。
　　狗狗男子汉魅力简直爆表！浑身都是汗黑色的小背.心就紧.紧.贴在他的前.胸，上，告诉你哟胸.大肌，壮，实性，感！肩.宽腰.韧，肌.肉线条不晓得多么男人这才是男人哦
　　狗狗挂了白金的细链子，人鱼线深.陷分明，浑身那个叫荷.尔.蒙的味道浓.度十个加号，眼神锐利头发汗.湿，黑色长军.靴在地上走着喀嗒喀嗒。
　　男人就该这样！
　　104L
　　卧槽简直就是男神啊啊啊啊啊啊啊更别提还有忠犬属性☆呜嗷嗷嗷嗷嗷
　　105L
　　没想到肌肉男也这么性，感！以前看施瓦辛格的气候简直瞎.眼！o(╯□╰)o
　　106L
　　过.命的交.情啊果然回忆就是赢家的说，不过亲亲什么太萌
　　107L
　　套马杆的汉子你威.武.雄.壮√
　　飞.驰的骏.马像疾风一样√
　　一望无际的原野随你去流.浪！！
　　你的胸.膛像大地一样宽广！！！！
　　108L
　　巴扎嘿！！！！！
　　109L
　　楼上两位自重！狗狗我要跪.舔你！！
　　110L
　　男人忠犬！自动脑.补出狗狗耳朵和尾巴√
　　软呆嫁了吧！
　　111L
　　遇到新东方厨师你就嫁了吧教官！
　　遇到忠犬你就嫁了吧软呆！
　　112L
　　板栗这名字好萌！板栗夫妇什么的，过命什么的，亲亲.我我什么的，找到官配了☆
　　113L
　　板栗夫妇＋10086
　　114L
　　可是狗狗男神和黑黢黢怎么办呢现在CP向完全不明啊
　　115L
　　那要不……
　　116L
　　你们四位教官……
　　117L
　　4P可好？
　　118L
　　楼上神同步啊还有居然不是砍掉情敌而是厚着脸皮支持四个人在一起你们是多么没有下限！
　　软呆吃得消么
　　119L楼主我不.歧.视.异.性.恋
　　这么一说觉得软呆还是当总受妥妥的
　　下午我们这边有篮球赛的说，听说现在教官都跃跃欲试呢我们漆布一定最帅√
　　据说软呆篮球打得超级好来着，现在他带的女生全部都是他的脑残粉呢，远远看上去一群☆☆☆☆闪个不停啊摔o(╯□╰)o
　　虽说亲是亲了，但是软呆中午还是和漆布在一起吃饭，两双大长，腿交错在桌下，聊的可欢实。军训的饭怎么样其实大家都知道，软呆不吃葱，于是非常自然的把自己碗里的葱挑到漆布碗里去了，最后几筷子吃不完直接推给漆布，漆布也神态自若地吃掉了
　　萌cry！！！简直就是老夫老妻模式好不好！！“你不喜欢吃的我来吃，谁让我是你男人呢”的走向又温馨又宠溺瞬间就被治愈了⊙▽⊙
　　PS.今天我们女生吃的馍有一点馊，有的女生拿着大馍瞬间就哭了Q_Q
　　我也有点桑心……
　　然后软呆咵嚓站起来，特别有男子气概地让食堂大妈给我们上新菜，西红柿炒鸡蛋哟√
　　还多温柔地f摸了那女生的头☆☆☆
　　早知道我也哭了
　　120L
　　哟哟哟哟哟！男人味的□□啥的摸头真萌，软呆我也要摸摸！！
　　121L
　　老夫老妻简直就是绝配！顺便求下午篮球赛转播！
　　122L
　　铜球☆
　　123L
　　丢一个大铜球！直觉告诉我一定很j情的说^(oo)^
　　124L
　　军训的饭一直都是忘不掉的痛啊卤煮节哀。想当初我们只有苍蝇加西瓜的凉点配备
　　125L
　　突然觉得做软呆的学生简直就是生命中不可承受之幸福，为了自己学生勒令大妈换菜什么的，要是我啊，到时冲着教官就喊麻麻了(^V^)
　　126L
　　软呆迈着不紧不慢的步伐，清脆的足音逐渐向大妈逼.近，他笔.挺的身材如同一颗小白杨一般干净清爽。风神俊秀的软呆用带着雪白手套的手把学生桌子上的大馍拿起来推给大妈。他浓密的睫毛下澄澈的眼里闪现出威严的气息，他朱唇轻启，嗓音充满了磁.性：“请给她们换菜，我的学生，要吃最好的。”
　　127L
　　艾玛脑补真棒，瞬间就想扑倒美教官，我觉得我自己已经变成脑残粉了♂，文豪你回来啦？
　　128L
　　我是126L
　　回复127L：是啊关系变化太快，所以看完这贴再写喽。觉得篮球赛好萌，快转播！！！
　　129L
　　瞬间想到翠花，上酸菜～
　　脑洞星人在此233333
　　130L鳗鱼赛马钓钓鱼
　　其实镜爷打篮球超帅
作者有话要说：　　

　　☆、第三章

　　132L
　　这个鳗鱼君出来好多次问他话他也不说真是让人心痒痒啊
　　133L
　　就是就是镜爷什么的，卤煮也没有给我们明确的说啊，就是很腹黑什么的，求详细啊
　　134L 哲也黄瓜吃撑
　　听说隔壁宿舍的女生开了一个很热闹的贴，过来一看果然很欢脱阿鲁
　　135L
　　少主的语气呜哇我是少主死忠√
　　136L
　　又是一个有名字的人粗现了！！请问好汉来路？
　　话说你的名字真是的寡廉鲜耻2333
　　137L哲也黄瓜吃撑
　　我是终极男神的学生来着。往前翻了翻这个帖子觉得我的同胞们都是瞎眼的货啊
　　终极男神的CP什么的，既不是黄毛也不是青毛，明明是大家一起做有氧运动啊阿鲁=_=
　　138L
　　总感觉楼上真相了我会说……
　　139L
　　麻袋☆
　　终极男神是谁啊还有青毛黄毛又是谁啊求解释。不过看这个ID，难道你是软呆的学生？
　　140L哲也黄瓜吃撑
　　回复139L：是滴，我是终极男神的学生阿鲁。
　　那我简单陈述一下，终极男神就是软呆啦，不过我们都是他的脑残粉当然要取个威武霸气的外号阿鲁√
　　黄毛是狗狗，额，还是男神。岂可修明明我们这个才是男神阿鲁
　　青毛是漆布还是黑黢黢。我们认为除了终极男神其他人都不用费心去取名字，所以根据毛发特点取了名字是不是通俗易懂阿鲁⊙▽⊙
　　141L
　　如此繁复的绰号简直让人累感不爱，请教教官真名字，这样容易辨识多了o(╯□╰)o
　　142L
　　楼上说出了我的心声，只不过我不好意思像
　　楼上一样如此坦白说明自己智商不高23333 
　　143L
　　是啊求名字，还有来了个少主请务必八卦下去
　　144L 哲也黄瓜吃撑
　　回复141L：你们刷屏好快，我现在就说吧阿鲁
　　终极男神，软呆——黑子哲也
　　是不是很好的名字阿鲁
　　黄毛，男神（呸），狗狗√——黄濑凉太
　　漆布，青毛，黑黢黢——青峰大辉
　　板栗——努力铁青
　　镜爷——今吉香猪
　　其实他们中间有一个人已经来看过这个帖子了阿鲁√
　　叫名字是个不错的选择，至少叫小哲也名字真让人开心☆
　　145L
　　我只是跑过来吐槽一下根据毛发特点取名字，然后最后两个名字……
　　146L
　　……明显不是人名字啊啊啊，-_-#（楼上我们真同步，点赞）
　　147L
　　桥都麻袋袋！⊙﹏⊙有一个人已经过来看过这个帖子了是什么意思！？难不成是软呆！？还是别人？
　　148L
　　哇哈哈努力铁青小香猪(*）*)真可爱√是哪一位看过帖子了？求出现！
　　149L 板栗炖鸡
　　开玩笑哦小混蛋@哲也黄瓜吃撑
　　板栗明明叫木吉铁平
　　镜爷是今吉翔一
　　你不喜欢我们爷能不能不黑他！？而且我们爷风|流倜|傥窃|玉偷|香我们爷可帅
　　150L
　　回复149L:你们爷？
　　你们爷是？又来一个有名字的人类……哼哼，难不成是木吉教官或者是今吉教官的学生？
　　151L 板栗炖鸡
　　回楼上，我是我们爷的手下大将一枚，我们爷就是可帅的今吉翔一
　　152L
　　所以大将你是来为你们爷呐喊助威求正视的咩？求八卦一次来个够吧←_←
　　153L
　　又要出现什么意想不到的发展！？这黑子教官是有多人见人爱＠x＠
　　154L 板栗炖鸡
　　嘁，正室就是我们爷。我认为除了母鸡铁平，其他都不是我们爷的对手。
　　155L
　　呜哇狂霸酷炫拽的语气，瞬间对今吉教官感兴趣，母鸡什么的23333报复了啊
　　156L 板栗炖鸡
　　我们爷给黑子教官洗过内nn裤的，母鸡铁平虽说被亲了一口，但是我们爷肯定还是抱得美人归
　　157L
　　内nn裤！！！？？胖次胖次！！
　　158L
　　动次大次动次大次♂苍茫的天涯是我的爱♂←_←
　　原谅我的大脑洞，看见胖次自动走起了（捂脸）
　　159L
　　求细节！穿着内|裤|屁|露|屁|露|飞着的小天使么么哒√
　　160L
　　说起么么哒，想到萌萌哒，然后——
　　小苹果瞬间洗脑循环！你是我滴小呀小苹果←_←
　　161L
　　我想到哥嫂小黄鸡内|裤√~~~(&gt_&lt)~~~呜呜我又哭瞎，瓶邪党求三苏便|秘！
　　162L 板栗炖鸡
　　喂你们一瞬间反应太快！天天守在电脑前面无聊哦
　　那我来说说细节。然后下去睡觉。
　　昨天我们男生去洗澡，旁边是洗衣房，我们爷就端着一盆衣服过来了，上面有几条黑色的紧身内|裤，我们爷旁边是黑子教官。
　　然后我们爷笑着对黑子教官说:“哲，内|裤我帮你一起洗了啊”。黑子教官平静地点点头。后来我们爷又开玩笑说黑色|紧|身|内|裤太性|感什么的，黑子教官脸红了。于是在我们的注视下他们走了。
　　另外关于身材，我们爷比他们几位都高，除了母鸡铁平。所以我们爷身材是最好的，而且比他们高，才是重点。你们见过最萌身高差没？我们爷和黑子教官站在一起就是最萌身高差。
　　163L
　　萌哭了，顺便为什么你会知道这个帖子？
　　164L 板栗炖鸡
　　回复163L:啊，这个是因为我们都是腐群的吧，虽说是网上的群，但是有个傻女的在群里嗷嗷说教官萌死了什么的，我一问就出来啦
　　唔，我去睡了，下午我也直播
　　165L
　　最萌身高差！！最萌！我又变成今黑党了！！求爆照！
　　166L
　　多方直播什么的不能更幸福，骚|气的黑色|内|裤点三十二个赞~\\(≥▽≤)/~
　　167L
　　还有称呼什么的，哲哲哲哲，还能更亲密么，再进一步就是媳妇啦。
　　168L
　　【今黑肉被JJ吞了】
　　169L
　　文豪你出现了！！！写的我鼻血都下来了√求开干后的发展！
　　170L
　　卡在这里不道德啊文豪，接着写啊急死我了&gtO&lt
　　171L
　　嘿嘿咱的尿|性就在于此，想看下次吧√
　　我是文豪
　　172L
　　香|香|嫩|嫩的屁|股给我来一桶&gtO&lt
　　173L
　　呜哇楼上好重口味！！一桶屁|股什么的吓死人了←_←一桶内|裤给我√让我一次爱个够&gtO&lt
　　174L
　　楼上两位同样没有道德！世风日下人心不古！我为你们痛心！
　　教官我来给你洗内|裤，用舔的！！！！
　　175L
　　咦姐姐这边领导来视察，我们下午篮球赛见啦
　　176L
　　姐姐走好！我也去睡觉了同志们再见。
　　177L
　　那我们别瞎扯啦，养精蓄锐下午再说。
　　黑子平静地关闭了手机，表情看不出什么端倪，他对着一边嘿嘿偷笑的黄濑凉太说:“这些学生挺有趣的。”
　　178L 楼主我不歧视异性恋
　　终于到了比赛呃时间了！！经过一下午的操练已经不行的我Q_Q……
　　强打精神！马上就能看到教官们了！
　　今天我们漆布说:“你们不是男孩，真耐不住|操。”
　　旁边的板栗让他们营的男生吃完饭做高抬腿，他们中午饭都要喷出来了……
　　@板栗炖鸡@哎哟过来一个女姑娘@哲也黄瓜吃撑
　　不知不觉出现这么多小伙伴。还有居然骂我是傻妞，你这混蛋！板栗炖鸡！！
　　179L
　　操|练什么的，想起来一句话(*）*)
　　如果你以光的速度裸|奔的话，就可以操到自己！
　　180L
　　楼上威武，然后这青峰教官略渣啊
　　181L 哲也黄瓜吃撑
　　迅速和卤煮握手我们一个阵营阿鲁
　　今天下午我们一个女孩子向教官卖萌说自己腿不行了阿鲁。然后哲也就淡然的说:“我们当初走正步的时候，分解动作做一天，腿上绑着砖。回去以后腿都是肿的。上厕所尿出来的都是血。你们现在真的那么苦？”
　　一种男儿气概瞬间就出来了，然后我们全员乖乖练正步阿鲁。
　　觉得教官真的很不容易，现在又直又美的腿居然那么痛苦过阿鲁。QAQ
　　我给你舔舔……
　　182L
　　看到前面还很感动，到后来完全本|性|暴|露了……
　　183L
　　呜哇这男神简直完美的就像神佛！坚韧的共和国军人点赞！！
　　184L
　　哲也哲也哲也我对你的敬仰滔滔不绝一泻千里，哲也哲也哲也我对你的爱慕不能自持难以消减
　　哲也哲也哲也嫁我吧囍
　　（☆_☆）
　　185L 哎哟过来一个女姑娘
　　我们狗狗这次不和软呆一个阵营，软呆其他队友是板栗，镜爷……对了为了你们方便说名字吧。
　　黑子，木吉，今吉，一个绿毛还有一个红毛一个阵营
　　青峰，黄濑，一个红毛，一个紫毛，一个泡泡糖在一起
　　大概是这么分布。然后我们教官老早就穿上球衣，手臂肌肉可结实可帅！大男人啊
　　186L
　　那几个毛…还有一个泡泡糖是咋的
　　187L
　　楼上别在意这些东西，一定是女姑娘不知道对方是谁啦。但是两个红毛什么的，难不成是双子？
　　188L
　　噗一个泡泡糖点赞！
　　感觉一定是很可爱的人*^o^*
　　189L 楼主我不歧视异性恋
　　回复185L:你这个废！人名都不认识！
　　第一个红毛是火神什么玩意，第二个据说是某某司令的儿子赤司什么玩意的
　　！！！我在打赤司什么玩意的感觉到这个红毛回头冲我的怒视了啊吓死了麻麻！
　　这个矮矮的赤司什么玩意真是气势爆棚啊！
　　但是……即使他很矮只有173还是比黑子教官要高←_←
　　不过这个红毛和黑子教官很好的样子，他们勾肩搭背的
　　190L 哎哟过来一个女姑娘
　　卤煮你比我好到哪里去了╯▂╰我怎么看不出来！不过身为大男人的黄濑教官身高就是高！
　　191L
　　喂你们俩都不靠谱啊！！！求不黑身高！！
　　不过嘿嘿我有175
　　192L
　　虽然莫名其妙，但是就是想说楼上一路走好ó▽ò小心你的腿
　　193L 哲也羊|水已|破速接生
　　回复189L:明明是赤司征十郎
　　火神大我
　　绿毛是驴脸真太郎，紫毛是紫原墩，泡泡糖是原一哉
　　194L 哲也羊|水已|破速接生
　　一定有很多人好奇我是谁。没有错！我就是黑子教官的学生，我和哲也黄瓜吃撑是一个宿舍的。
　　弄情报什么的最在行了噗叽噗叽
　　195L
　　真是不要脸的ID……黑子教官营里的女生如狼似虎啊各个都是痴汉……为黑子教官点蜡?﹏?
　　196L
　　我只是过来弱弱的问一句，驴脸是怎么回事……虽然知道有人姓犬养，但是驴脸23333
　　绝逼是调皮了吧
　　197L
　　驴脸教官内心哀嚎:还能不能好好地玩耍了！！
　　198L 哲也羊水已破速接生
　　回复196L:好吧我承认他戴眼镜衣冠禽兽的样子让我不爽。他叫绿间真太郎啦
　　唔……卤煮现在她们正在走正步哦，有一个学生不晓得怎么回事惹着其他营的教官啦WWW
　　也就一分钟前的事，所以被勒令走十分钟正步。
　　那我来说吧，我们现在坐在篮球场的观众席上，就是中间空一块场地，我们观众席半包围这样噗叽噗叽。
　　然后教官们都去换衣服了，顺便说一句，我们哲也一定最帅！对吧？@哲也黄瓜吃撑
　　大概还有五分钟教官们就进来了吧。我只看过NBA但是觉得军人打起来一定更棒噗叽噗叽
　　199L
　　我来为撸主默默点蜡，我就说上一秒还在说话的人怎么不见了。还有五分钟啊好期待！
　　200L
　　在出现一个少主是阿鲁阿鲁以后又出现一个噗叽噗叽……吐槽无力了！你们营里有没有口癖的！？                    
作者有话要说：　　

　　☆、第四章

　　201L
　　我只是问一下为什么你们可以带手机？
　　202L 哎哟过来一个女姑娘
　　回复201L:问得好！
　　203L
　　怎么女姑娘你突然又冒出来了……抢戏份的走向啊WWW
　　204L 哎哟过来一个女姑娘
　　就是因为戏份被抢所以才来展现大男子风采！
　　我们教官虽说不能带手机，黄濑管我们那么严。但是他希望我们记录下他的风采所以允许在他看不见的时候才能拍
　　其实就是虚伪的人啊-_-#
　　205L
　　虚伪的男神23333老觉得很萌
　　206L
　　还挺臭美呢“▽”
　　207L哲也黄瓜吃撑
　　噢噢噢哦哦教官们出来了阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁！
　　208L
　　一激动楼上的口癖发作异常了喂！！！不过教官出来了酷爱直播！
　　209L 哲也黄瓜吃撑
　　阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁！！
　　210L 哲也羊|水已|破速接生
　　……你们原谅她吧因为哲也太帅了噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽！！！
　　211L
　　卧槽……你们两个痴汉不要心脏病了吧！？
　　212L
　　……觉得他们很作死……吊我们胃口……但是口癖上身说不出话真的好萌好可爱！二不啦叽的(*）*)
　　213L 板栗炖鸡
　　所以就交给我吧。
　　首先比赛双方从两边通道进场。这里特写一下(*）*)
　　黑子，今吉，木吉，火神，绿间他们穿着蓝色的队服，这里再次特写。黑子教官有腹|肌的小|腿|肌|肉线条也很流畅，小|腿跟莲藕似的白|嫩|嫩一小截。我们爷眼镜自然闪烁着智慧的光芒，他手搭在黑子肩膀上。
　　其他人自动省略。不过值得一说，那个火神是分叉眉23333绿间手残疾，木吉还是老好人的样子
　　为什么残疾人也在啊？！
　　五分钟前，黑子对更衣室里的绿间微微笑着:“驴脸君马上辛苦你了”
　　说完脱掉了自己的衣服，换上球衣。
　　绿间沉醉在黑子一瞬间露出的春|色里，呆呆地说:“……嗯，好的。”
　　214L哎哟过来一个女姑娘
　　那哪是残疾人？！求长脑！
　　……
　　那家伙据说有洁癖啦所以包着手。
　　来看这边！二话不说直接上图！
　　图（只有节操余额不足十的人才看得到哟）
　　来看我们这边！
　　黄濑，青峰，赤司，原一哉，紫原进场了。给我们狗狗一个特写。狗狗穿着红色的队服，金色的头发像太阳一样闪耀真不愧是大男人！
　　短裤底下露出结实肌肉的大腿，小腿线条刚健有力。他的脸上有必胜的信心，我就知道狗狗一定会赢的！大男人必胜！
　　嗯……再给青峰一个特写吧，虽然说长得很男人，上身宽厚能够把衣服撑得满满的，但是太黑了！太黑了！他正在和原一哉说话，那家伙的泡泡又破了
　　最后，还是说一下赤司好了。虽然长得跟他们一比有点矮，但是长得真的很好看，而且整个人很有力量的感觉，就那种随时会爆发的家伙。而且气势简直爆棚真真大男人，嗯，他应该是队长？
　　那对面的队应该是今吉了吧。
　　现在他们两队站到场地中间开始点头示意了，马上就开始了。
　　215L
　　噢噢噢哦哦要开始了？！！感觉赤司君很有戏份的样子！
　　216L 
　　看了图之后更想跪舔赤司君，赤司君求踩脸！
　　217L
　　楼上抖M自重！不过威风八面的赤司君真棒啊
　　218L 板栗炖鸡
　　看我这边小哲也教官多美丽，小锁骨小嫩腿小胳膊小嘴唇，给我们爷正好啊。
　　你看这身高差，萌出血了啊，果然我们爷是正攻^V^
　　219L
　　这时候不是标榜的时候吧！？能不能好好主持！？
　　220L 板栗炖鸡
　　好吧我认真。
　　现在发球了，我们底下里场最近的一圈是教官们正在叫好。因为紫原身高太高所以直接抢到球了，不过……不过他们打得太快了根本打字接不上啊！！！
　　反正各个教官都是强人，他们的动作太快了！特别是青峰和那个火神，两个人的动作别说打字了眼睛都跟不上！
　　就跟出闸的猎豹一样，极致的身体对抗极致的速度比拼，整个场地气势都激烈起来了！
　　然后就看见那橘黄色的大球跟张了翅膀一样飞来飞去。
　　不过他们两个完全是one on one不能代表整场比赛，这俩单兵你拦着我我拦着你，针锋相对啊。
　　所以现在互相制约，球球球到黑子手里了！！
　　球一入手黑子就知道该怎么办，大脑凭借着多年的经验直接判断应该传给绿间。
　　绿间最稳，而且也最应该相信，作为单兵出场牵制青峰的火神，在篮下的木吉，以及最为有头脑的队长今吉都不是黑子这次合作的对象。
　　但他这边刚有动作，黄濑已在眼前。
　　！！黑子远远没有想到黄濑的速度竟然比以前更加迅速，应该能够和青峰媲美。
　　原本神乎其技的长传在这么近的距离内只要防守得当拦下来不是难事，更何况对手黄濑动态视力极佳。
　　短暂的交锋让本来就不善于防守的黑子加快了手下拍球的速度，脚尖在不易察觉的情况下稍稍挪动——
　　——黄濑不错眼珠看着黑子，更是敏锐地捕捉到黑子脚下的动静，他冲黑子挤出一个微笑。
　　危险感一瞬间涌上心头，黑子在自己和绿间之间的距离太长之下只能放弃。眼睛死死盯着黄濑，接机一反手加速传给了青峰——
　　——这动作他几乎是下意识的，和青峰长时间的配合让他在看到暗沉肤色时大脑惯性了一下。
　　球一出手黑子就知道歇菜，下意识大叫:“火神君！！！！”
　　火神处于长时间的对峙里正激昂，接到叫喊声身体反应更是灵敏到只留残影，但是还是太晚了。
　　青峰对黑子的求向来来者不拒，球路，力度，接手点都预料得到。你让他求传球的抛物线更是胸有成竹。
　　于是他比火神早了零点几秒，接到了熟悉无比的传球。
　　一种喜悦传上心头，他掌控橘黄色的大球，冲黑子露出一个帅气的笑容:“干得漂亮！阿哲！”
　　丝毫不在意黑子一副难得的便秘表情。
　　于是周围一众教官喝彩。
　　本场第一个两分，由青峰大辉贡献……
　　“哈哈哈哲也哟，这是你真爱吧！”
　　“当时就说你是人家媳妇嘛居然真的这么体贴哈哈哈！！”
　　一圈教官笑得前仰后合。
　　“闭嘴！”黑子面瘫着愤愤挥了挥拳头。
　　黑子正一本正经地气恼着，然后脑瓜就被弹了一下。
　　“振作啊哲，不过我才是真爱。”
　　今吉翔一冲他微微笑起来，顺手捏捏脸蛋。
　　黑子更加气恼了。
　　于是气恼的黑子加快了跑动速度，去追逐那只球体。
　　灌篮带来的士气大振让对方五个人都看黑子跟吉祥物似的，充满了意想不到的惊喜。
　　现在球在赤司手上。
　　从赤司手上夺球除非青峰，火神这样浑身都是胆而且速度爆发超快的人才做得到。但是作为指挥中枢的赤司，并不是一味灌篮的莽夫。这意味着当黑子木吉聚在一起围堵的时候。注定是传球而不是青峰似的突围。
　　黑子此时更是专注地盯着赤司的一举一动，拍球的力度，脚尖的方向，还有捉摸不定的眼神。
　　赤司这样的敌人是不能轻易招惹的，如果要招他，先要堵住他的路，算好他的棋。
　　传给紫原？不不会的，紫原位置不适合，传给原一哉？对方投篮能力出色但是速度不够，火神依然牵制青峰，那么就只有——
　　——黄濑凉太！
　　同样做出这样判断的还有木吉，此时他正一边敏锐地盯着赤司一边身体做出了移动。
　　黄濑已在不远处，赤司还未行动。
　　拍球速度明显加快，黑子却未注意到赤司露出一个笑容。
　　！！！木吉大喊:“黑子！！”
　　赤司突围了。
　　而对于黑子来说，这一瞬间的突围简直就像是一股烈风从身边刮过一样措手不及，但是他反应很快并且速度加满跟了上去。
　　绝对不要再输一球的信念让他斗志满满，周围跑动起来的各队队友对于他而言就是没有看见。
　　耳边有风声，自己的喘.气声，眼里只有蹦跳的篮球——
　　——绝对要拦下来！！！！！
　　黑子加快了速度甚至有超越赤司的架势，与此同时他的左手已经快要触碰到球。
　　电光火石之间，赤司换手改变方向，但是这一举动已被绿间拦截成功。
　　赤司和绿间脸对脸，前者甚至还有残.忍的笑意:“我很享受呢，真太郎。”
　　黑子的手犹如游鱼一样伸过来，赤司手下一停，却在一瞬间之内失去了对球的触.感。
　　？明明黑子的手刚到，明明上一秒球还在手里……
　　赤司冲黑子说:“被摆了一道呢。”
　　你看见的手是左手，抢球的手是右手啊。
　　被吸引注意力了赤司君。
　　我真机智！黑子给自己暗暗点赞。
　　这边刚球到手，青峰在那边已是张开双臂，深情款款:“阿哲！”
　　阿哲……个屁啊你害我被人笑了！
　　黑子冲着青峰，大力加速传球。
　　一记标准的长传，速度简直破风，力道凌厉。
　　但是青峰正开心着，却发现这一记长传，他根本接不住。
　　灼.烧手掌的温度和强.劲的力道让青峰，脱手了。
　　不传给我你给谁啊！？？！青峰面目狰狞回头。
　　然而不知什么时候，今吉已在身后，球在他手里安安稳稳。
　　今吉还在笑，眯着眼睛。
　　青峰听到了心碎的声音。在看到黑子面瘫着比了个V之后渣渣都随风而逝了。
　　221L 楼主我不歧.视.异.性.恋
　　喂喂喂我错过了什么！？
　　刚刚回来狗一样的我仰天长啸啊！！
　　222L
　　(^V^)总之是很精彩的东西啦，话说楼主你们为什么被罚啊？
　　223L 楼主我不歧视异性恋
　　回复222L:我们有人唱歌唱“we will,we,will,fuck you!fuck you!嗷嗷!”
　　然后一回头教官在场当时就萎了。
　　卧槽这个猪队友！
　　224L
　　莫名其妙觉得简直死不足惜啊……
　　225L 板栗炖鸡
　　反正现在的情况是我们爷和黑子教官两情相悦了，你们家老黑鬼退场了噢耶！
　　226L
　　老黑鬼……哈哈哈哈简直萌爆！
　　不过喃，为什么至少黑子教官和青峰教官眉来眼去就不算啦？
　　227L楼主我不歧视异性恋
　　所以我到底是错过了什么？！
　　228L
　　同样觉得楼主死不足惜，但是唱反歌真萌啊⊙▽⊙
　　229L 哎哟过来一个女姑娘
　　现在的情况就是，双方比分都在交替上升，自从黑子教官血耻之后，不但青峰盯上他老在屁|股后面黏|糊着，连红毛赤司也好像有点蠢蠢|欲|动。
　　总之比赛依然很激烈，根本不能说谁谁的比分更高因为一会另外一个队又进球了。
　　不过今吉教官一直很稳重腹黑的队长居然在和青峰死磕？真是不符合常理啊，但是让人惊讶的是今吉教官居然能够跟得上青峰的速度，而且控球率更高的样子！？
　　他们整个营现在沸腾了！底下教官也在嗷嗷的。
　　这就是大男人啊！大男人！
　　狗狗你加油啊快点上去！
　　230L
　　为了真爱崛起了！为了证明他才是黑子教官的心上人！？
　　231L
　　充满干劲的腹黑队长赛高！~\\(≥▽≤)/~
　　追妻之路漫漫加油啊↖(^ω^)↗
　　232L
　　充满干劲……啊啊啊啊啊啊啊我想到什么了！？干劲干劲！k
　　233L
　　新欢旧爱【大误】的争夺，正攻花落谁家？
　　等等啊我们过命交情君呢？！=_=
　　234L
　　我觉得有必要做一下总结来着。
　　哎哟过来一个女姑娘，语缀经常是大男人什么的，是黄濑教官的学生
　　哲也羊|水已|破速接生和哲也黄瓜吃撑是黑子【小天使】教官的学生，一个口|癖是噗叽噗叽，一个是阿鲁阿鲁……
　　板栗炖鸡是今吉教官的学生，喜欢说我们爷
　　楼主就不用总结啦，拥有猪队友的腐女妹子一只
　　文豪！喜欢用略苏的文笔欢脱的文风来表达内心的糙汉w琐之情，体现有雷点有萌点大脑洞的小段子！▂总结很好，请鼓掌！
　　235L
　　嗯哪给你啪啪啪啪啪啪啪啪啪
　　236L
　　……那我也啪啪啪啪啪！ (&gt^ω^&lt)
　　237L
　　你们楼上两个简直破廉.耻！求要脸！
　　238L
　　黄黑党都倒向今黑，青黑党都倒向今黑，木黑党都倒向今黑……你们就不能坚定一点！？
　　239L
　　所以我一直很坚定选择NP党！只要是小黑子，和谁都可以啦！~\\(≥▽≤)/~
　　240L 楼主我不歧.视.异.性.恋
　　呜呜呜哇哲也嫌热把衣服.撩.起来了！呜哇小肚.皮是雪白雪白的，小mm是粉红色的，粉红色！粉红色！
　　241L
　　嗷嗷嗷嗷嗷粉红色！！求舔|！
　　242L
　　够了楼上！脸面何在！？
　　.来来来楼主来上个图给我们看看小肚.皮！
　　243L
　　突然想吃爆肚……=￣ω￣=
　　244L
　　够了楼上，脸面何在？！
　　来来来一大碗爆.肚！
　　245L
　　老板再来两串大腰子（『）
　　246L 哲也黄瓜.吃.撑
　　阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁！！！哲也你简直帅到没朋友！
　　247L 哲也羊|水已|破速接生
　　噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽阿哲嫁给我我会让你幸福的！
　　248L 板栗炖鸡
　　我们爷又进一个三分，现在场上比分相差不大，但是黑子教官身体素质不高，所以已经很累了，现在我们爷扶着他到旁边休息去了。
　　.黑子教官真是一身大.汗.淋.漓，衣服都黏在身上了。哎呀躺在我们爷怀里真是（『）
　　所以这才是官配嘛！
　　你们是没看见我们爷跟青峰在场上one on one时候的帅样！
　　青峰眼睛能吃人似的u23333
　　249L
　　大.汗.淋.漓！湿.漉.漉的教官简直犯z＋MAX！
　　250L 哎哟过来一个女姑娘
　　教官们两节结束休息几分钟，我要下去照相了同志们马上再见！                    
作者有话要说：　　

　　☆、第五章

　　“哲我是不是表现得特别好？”今吉用脸颊蹭了蹭自己颈.窝里靠着的蓝色小脑袋，语气异常的轻快。
　　“不，并没有这种事情翔一君。”黑子微微上挑着眼睛弱气地瞪了他一眼。
　　“身为队长居然做出只有火神君才会干的事情还真是智商不够。”
　　今吉翔一简直被上挑眼睛瞪自己的青年给惊.艳了，身为队长的.矜.持如同一瞬间消失在勾.人的蓝色瞳孔里。运动过后的眼角还带着微红，偏生挑着眉毛看自己，有种莫名的艳色。
　　“还不是为了杀杀青峰的傲气嘛哲也，说到底都是为了你啊。”今吉眯着眼睛笑，左手攀上黑子的.腰.侧，“给那小子传球的可是哲也啊。”
　　黑子靠着今吉宽厚的肩膀，蓝色的脑瓜懊恼似的顶着颈.窝蹭来蹭去:“习惯真是害死人……不过后来我已经自己把面子挣回来了，所以翔一君不要再提这种事情了。”
　　蓝发教官脸上浮起难为情的红晕，似乎真的觉得那是很丢脸的事情。
　　“所以不要再提了……”黑子咕哝。
　　今吉把身边的饮料拉开拉环，递给黑子，末了把拉环小孩似的戴在无名指上。
　　金属的拉环套在男士分明有力的骨节上，反射出漂亮干净的银色光芒。
　　今吉端详了好一会，左看右看。嘴角翘起的弧度似乎很满意。
　　“唔…要我求婚的意思？”黑子正坐起来喝了一大口，对摆弄‘戒指’的今吉开玩笑似的说。
　　“晚上想吃鳗鱼饭=￣ω￣=”今吉一本正经地告诉黑子。
　　黑子无语地瞪了今吉一眼。伸手揪玩拉环，“这是什么脑洞啊。”
　　黑子说完又脱力似的倒回今吉的颈窝，闭上了眼睛。
　　“累死了…给我躺一会。”
　　“身为队长要去安排下半场的战术啊哲。”今吉凑近黑子撞撞额头，语气亲昵。
　　“等我躺一分钟。”黑子闭着眼，纤长的睫毛轻轻颤抖。
　　天气真的很热，几乎把人晒化的温度。但是即使是这么热，黑子还是喜欢两个人腻在一起，喜欢撒.娇似的躺在今吉怀里。
　　不管两个人都是一身大.汗.淋.漓，不管休息之后的激.烈的身体对抗，不管外面的喧闹。
　　真正的夏天，就是要有能把人融在一起的温度啊。
　　251L 楼主我不歧.视.异.性.恋
　　嘛第三场开始了，恕我自己女流之辈看不出什么战术变化，但是这一场开始黑子教官还是显得很累。
　　真是担心他啊，不过我们青峰这边已经不和今吉针对的样子？
　　哎哎哎青峰你头上的毛怎么少了那么多！
　　头发呢！？
　　简直就是一个没有砍干净的树桩……
　　252L
　　去屑实力派，当然海飞丝└(^o^)┘
　　253L
　　广告做错了楼上！用飘柔，就是那么自信！
　　254L
　　你们二位快住手教官要被玩坏了！话说青峰教官的头发到哪里去了？
　　255L 哎哟过来一个女姑娘
　　哈哈哈我也看到了这下子一点大男人气概都没有啦！
　　据说是因为青峰没有听队长赤司的安排，所以被赤司剃.毛了好像^O^
　　hiahiahiahia23333fufufufu各种笑声一起up up！！
　　不过这么大的人了赤司教官，这样真的不要紧么，太中二了是病啊。
　　256L
　　呜哇跪舔中二赤司君！
　　257L
　　赤司君求踩脸！
　　258L
　　一定是黑子教官给青峰传球让赤司巨巨生气了一定是这样的！赤司巨巨那么英俊潇洒肯定是后攻之一！
　　259L 哎哟过来一个女姑娘
　　反正第三节开始今吉没有针对青峰教官，青峰依然和火神one on one，基本因为牵制所以两个人隔离了，一上来黑子就是一个长传，绿间教官拿了三分。教官们都好厉害啊都是大男人，动作一点也不拖泥带水流畅的很啊，哎呀狗狗求长脸！一直跟在黑子p股后面人家不还是不理你嘛
　　260L 板栗炖鸡
　　唔，原一哉的速度还是挺不错的，不过作为一个配角我就说他这么一句话就够啦，我们爷还是一如既往的帅到没朋友。
　　他和黑子教官搭档，黑子教官的传球百分之八十都是给我们爷的！
　　真是夫妻档啊！
　　261L
　　夫妻档夫妻档！（☆_☆）原来官配真是今吉教官！？我果然没有看错！
　　262L
　　莫名其妙好想吃大排档〒_〒
　　263L
　　你的猪排，不，是你的猪腰子WWWWWWW
　　264L 哲也羊|水已|破速接生
　　噗叽噗叽我们哲也简直就是天降之物！
　　传球跟抛物线似的那牛逼的，我都忍不住了
　　图
　　图
　　图（我想着聪明的人都看得到ΘωΘ）
　　265L
　　我就是弱弱地问一句为什么都是重点放在x部呢……求解释……
　　不过x|部真的很有.料，看见小t|点了真是羞羞啊(⊙v⊙)
　　266L
　　楼上你咋不说还有t|部特写呢，明明这才是最w耻（干得漂亮）的地方吧！
　　鼓鼓的肉.呼呼的我的人生都圆满了，据说教官穿着黑色|的n|裤？
　　文豪酷爱来个限z|级的！
　　267L 哲也黄瓜吃撑
　　嘛我们哲也要是喜欢女生就好了阿鲁，说不定我会有机会呢阿鲁（忧伤了）
　　就算不和我们在一起，哲也你也绝对不可以和矮红红在一起哟，他会家|b的阿鲁。
　　268L
　　乔豆麻袋！矮红红是谁？难不成……
　　269L
　　是赤司巨巨……
　　270L
　　么……
　　271L
　　噗楼上三位神同步啊！不过少主啊，我感觉你这么说，好像，有种要死的感觉喃﹏
　　272L
　　这样叫赤司巨巨而且和特意突出来身高这一死穴，每天都看见少主在作死啊ω
　　273L板栗炖鸡
　　卧槽那个赤司简直是个神人！动作快到只剩残影好么！黑子给我们爷的加速传球就这样死在他手里了，唉？赤司好像凑近我们爷说了什么…嘛不用在意，反正我们爷依然是笑眯眯的表情什么也看不出来啦。真讨厌。
　　不过从这一节开始赤司的得分简直刷刷刷往上涨，不是一个队长么你得分这么拼命干哈呀！老是断黑子教官的球，你没看见我们小教官气.喘.吁.吁脸都红了么！
　　虽然看出来相爱相杀的赶脚…不我一定是看错了！
　　274L哎哟过来一个女姑娘
　　赤司果然不能小觑啊，这位不但是什么司令的儿子，还是教官里最厉害的据说，反正到他们营里的学生第一个星期走了仨。
　　狗狗说，他虽然是教官，但是军职是最高的，而且整个就一鬼.畜。看不顺眼通通砍腿之，不过黑子教官比他矮，所以俩人在一起总是风和日丽的真是…o(）＾）)o
　　打篮球据传言也是个老大，当然他看你不顺眼拿剪刀戳你你为了生命安全难道还不屈服么
　　唉还是大男人一条吧
　　275L
　　赤司穿着崭新的军装。他钢骨挺直，双腿紧紧贴合，肩膀宽厚背部如同打开的折扇，是力与美的结合。这个人就像一把出鞘的剑，浑身都是凌厉森然的杀气，反射着残酷的毫不留情的冷光。
　　赤司把手里的鞭子在另一只手的掌心里轻轻敲击，鞭子乌油油一根一看就让人条件反射般联想到痛苦。赤司双眼是邪|性又冰冷的红色，直直望进人的心里。他两片薄薄的唇轻启:“哲也，他们说，闺|房|之乐，是这样玩的。”
　　276L
　　文豪你又回来了！！！！
　　抱住亲亲，文豪最棒！
　　277L
　　闺.房.之乐是SM……好d感！！！求后续！开干(⊙v⊙)
　　278L
　　开干＋10086
　　279L 
　　艾玛瞬间变成赤黑脑残粉，制.服.诱.惑不能更赞~\\(≥▽≤)/~
　　文豪求嫁！
　　280L
　　文豪嫁给我ω
　　281L 哲也黄.瓜.吃.撑
　　阿鲁文豪君你真是你真是干的太漂亮了！文豪君祝你幸福&gt3&lt
　　阿哲这里因为传球老是被断气得小脸蛋红.扑扑的，真是弱气的萌物啊，他鼓着腮帮瞪赤司呢，不过被摸脑袋了阿鲁23333
　　完全看不懂篮球的我，只能看出来现在赤司那一队的优势比较明显，因为他们得分更高嘛阿鲁←_←
　　282L
　　老是被断.球所以气.鼓.鼓的教官不能更赞hiahiahiahia
　　283L 楼主我不歧.视.异.性.恋
　　我觉得应该是黑子教官赢吧，毕竟输了的话大家都上不了bed了ω
　　284L
　　楼主果然不愧是楼主，一脸正色说出此等厚脸皮的话，但是好像真相了。
　　285L
　　真相＋10086
　　286L
　　真相了！大家一起在床.上叠罗.汉吧ωω
　　287L 哎哟过来一个女姑娘
　　喂喂喂你们猜我知道了什么？
　　288L
　　黑子教官不穿n裤☆
　　289L
　　狗狗男神其实戴着狗链子▽
　　290L
　　青峰教官祖上是黑.奴♀
　　291L
　　楼上真相了！！黑.奴什么的不能更黑了！
　　292L哎哟过来一个女姑娘
　　我就知道不能和你们说什么正经的话，唉……
　　其实我刚才在他们休息的时候到第一排教官那里潜伏了一下，他们正在聊天。
　　教官们说说笑笑应该是在开玩笑吧，大概就是回忆以前他们在军校的时候，说那个时候就知道黑子长相身|j|体|软易推|倒但是蝉联三年格斗冠军。但是狗狗不知道去和教官表白结果被打的连妈妈都不认识了〒_〒
　　黑子教官其实是仅次于赤司的牛逼人士啊，呆萌人形兵器。
　　还有他们毕业的时候到KTV，黑子教官喝多了窝在今吉怀里，过了一会伸手和周公划拳。真可爱☆
　　而且睡着睡着黑子教官突然醒过来拉上今吉两个人去唱了威风堂堂！！！！
　　黑子教官去唱了威风堂堂！！！
　　威风堂堂！！！
　　据说喝太多最后要跳脱y舞，然后被今吉抗走了还不情不愿拽今吉教官的头发……
　　萌出血了啊▽
　　“小吉告诉我你吃什么了为什么长了那么多狗头！”这是黑子教官当时说的话。
　　大男人的……大男人的……大男人的豪爽！
　　293L
　　因为要用大男人的××造句啊所以憋了这么长时间是闹哪样……非得用口|b么
　　294L
　　威风堂堂！！！！j喘！！！脱.y舞！！！鼻.血！！！流出来了！！！我要阴.性.血！！
　　295L
　　急急忙忙给楼上递姨.妈巾“你没事吧？”姨.妈巾就送给你了不用谢我都是阴影血WWWWW
　　296L
　　威风堂堂！！！！威风堂堂！！！！！威风堂堂！！！
　　297L
　　狼血瞬间沸腾！！！教官脱！我做你的钢.管！酷爱来我身上扭！=￣ω￣=
　　298L
　　正月里来是新年啊～大年初一头一回啊～哎嗨哎嗨哟～扭让我想到二人转（捂脸）←_←
　　299L
　　楼上快去修补脑洞！
　　顺便原来黑子教官是个闷s啊，开眼界了。不但是武力值爆表，原来更是s气满满！
　　这就是越闷越s的真谛啊……
　　300L
　　小吉……小吉……窝在怀里……我好像发现了什么……#^_^
　　301L
　　我也发现了！酒醉的哲也萌死了！召唤文豪！快来快来撸个段子！(⊙v⊙)
　　302L
　　文豪是服务大众的人啊，吃的是草挤的是奶
　　303L
　　让我来挤|n……嘿嘿嘿（ˉ『ˉ）
　　304L
　　楼上起来啊.汉什么的最恐怖了！阿哲我是你的狗头！汪汪汪
　　305L
　　文豪都被你们玩坏了……
　　306L 哎哟过来一个女姑娘
　　唉我以后也想去蹲军校。这才是大男人的作为嘛。
　　第一排的教官简直就是圣地啊！
　　我在旁边听听都觉得热血沸腾！反正就是教官们曾经扛着多少公斤的原木跑三十公里，大冷的天武装泅.渡多少公里，然后天冷了几个人扎堆睡在一起谈姑娘，格斗场上天不亮就雄.赳.赳，学拆弹学格斗学匕首，最喜欢的人名字刻在背.心.胸.前.心.脏的位置，还有出任务的时候一命换一命什么的不离不弃什么的。
　　我都不想说什么了这就是大男人啊我们这些喽啰玷.污他们真是……我觉得他们简直就是活佛一样的男人们！
　　这样想下来原来我们狗狗的二不拉几的笑容背后也够伤痛〒_〒狗狗你真是好样的！
　　想想看黑子教官在格斗场上流血流汗打倒一群教官的样子我突然很想拜师傅！！
　　能想象黑子教官扛着肩抗式火箭炮，拿着高.振.频.切.割粒.子匕首的样子嘛？
　　终极男神！！大男人是也。
　　307L
　　我就是问一下，威风堂堂前面的j喘是谁来？（满眼期待）
　　308L
　　唔嚎嚎嚎嚎好热血！！！！！教官们在胸.口写上自己爱人的名字！今吉肯定是黑子哲也吧！！
　　309L
　　咪嗦咪嗦为什么有高.振|频切.割.粒.子匕首？？难不成是福音战士的粉？
　　310L
　　啊～啊～嗯～嗯～哲～也～男～神～
作者有话要说：　　现在的话，鳗鱼赛马钓钓鱼这个ID的主人不是很好猜了？=￣ω￣=
　　是今吉仙贝哟(°ー°〃)

　　☆、第六章 番外：中考体育那些事

　　4月23号，天气稍微放晴，空气里蕴含着丰富的水汽，严格意义上来说还算是一个好天气。
　　黑子大早上实在是睡不着，起来把今天要穿的衣服整整齐齐摆在床头，又打散，重新叠起来，神经质似的反反复复做了好几遍。
　　紧张啊，他紧张得不得了。
　　昨天班主任给他们看了中考的体育视频，画面上风吹得呼呼地那就不讲了，监考的老师个个都是凶神恶煞的大夜叉，看着就随时会给你减上几分的样子，黑子晚上做梦还梦见一脸鬼畜样子的监考老师恶狠狠地狞笑，醒来就是上述这个神经病的样子。
　　红牛和葡萄糖，体育考试的圣品。这俩黑子都没有，他只带了妈妈装的蜂蜜水。还带了高热量的巧克力，以及各种小零嘴。
　　他收拾好了书包在床上抱着腿看窗户外面渐渐明亮的天幕。清浅的天光袅袅的照射进来，在地上流动；窗户格子里那被曙光照射的奇妙天空美得无可比拟，细长的红色朝晖溪流一样倾泻在雾蒙蒙的淡色的天上，宁静而美丽；薄纱一样的晨雾缓慢地飘荡却阻挡不了太阳散发的光和热，那来自远方的捉摸不定的淡金色层层渲染，这如同婴儿鼻息一样轻柔的光芒在窗户的边缘轻轻打着晃，远处的树梢有早起的鸟儿歌唱的声音，泠泠作响千回百转。
　　现在离黑子定的闹钟响起来还有好一阵子，黑子坐在床上突然有点恍惚。
　　时间过得真快，他想。
　　回想起来初一入学好像还是昨天的事情，黑子到现在还奇怪于自己居然能这么清晰地回忆起初一的事情：他像只探头探脑的小老鼠溜进了教室，安排完位子以后就看见睡得四仰八叉的青峰大辉，那是他的同桌，当时黑子对他真是没什么好感，自来熟，大大咧咧还喜欢睡觉。后来是什么时候和他好起来的？黑子自己也记不得了，脑海中充斥的，都是两人相熟以后的快乐画面。
　　青峰考试抓耳挠腮，黑子给他递小纸条；青峰教他打篮球；青峰睡觉把头埋在黑子的帽子里；青峰和黑子吃面的时候会主动把黑子碗里的葱姜蒜末挑到自己碗里；春游的时候青峰拉着黑子疯狗一样到处乱跑；军训他们看着对方黑得只剩下鼻孔一圈是白色的样子都畅快的大笑；军训的时候青峰扯掉黑子因为换内裤围在腰间的大毛巾，不但看了还颇为快乐的吹了口哨……
　　那些天台上肆无忌惮的笑话，那些成对的护腕，那些摆满柜台的生日礼物，那些帮忙仿造家长签字的试卷，那些书上密密麻麻的聊天和奇怪的画，黑子不知不觉间竟然已经摞起老高。春夏秋冬总是流转的特别快，午后温暖的阳光才刚刚把青峰手臂上的小绒毛染成浅浅的金色，那时青峰还是初一傻乎乎的大男孩，那时黑子偶然从书本里抬起头，听见窗户外边高大的香樟树叶哗啦啦地响，而一转眼黑子已然浸泡在初夏的汗水里，为了体育考试一天三千米。
　　体育老师气愤地哔哔吹着哨子：“哔哔——”
　　“黑子你又不合格！重跑！”
　　“还不合格！重跑！”
　　从小体能就不好的黑子一次次在橘红色的操场上一次又一次地跑，初一的目标是脱离倒数，初二的目标是跑一千米不停，初三的目标是冲击满分。黑子一点一点在努力，他跑步不好没关系，他觉得自己一直跑一直跑，怎么地也会有成功的一天。
　　至于青峰大辉，就完全不用担心这种事情了。
　　初一还是傻乎乎的小男孩的青峰，那时候充其量也不过就是长得太高，然而三年之内的蜕变简直让黑子目瞪口呆，身量长得更高骨骼抽长，结实而遒劲的肌肉覆盖其上，分明而健美的肌肉线条充满力量感；鼻子更挺面部线条也越变越硬朗，就好像这三年里有一把看不见的小刻刀一点点削去他脸上属于孩童的圆润部分，改出男人一样的线条；还有变声过后清朗的嗓音。无一不在和白斩鸡黑子做出鲜明的对比。
　　更何况青峰这家伙从初一到初三体育一直都是班里第一。
　　每到星期三的一千米考试，弱鸡黑子心脏狂跳上了跑道就觉得头晕目眩，那边青峰蓄势待发一脸志得意满，青春的活力和张力显露无疑。
　　按照体育老师的说法，他们学校两百米的跑道，一共五圈，前两圈匀速，一圈半减速，最后一圈半全力冲刺。对于黑子这样的渣渣来说，应该是完全不能做到的事情，前四圈才应该是匀速，最后一圈才是减速好吧！黑子愤愤的想，体育老师的叮嘱压根没有用。当然对于青峰来说，这样的策略也是没有用的，这家伙一向是把一千当做一百米来跑，黑子发誓从第一圈青峰就开始加速，一直加速到第五圈跑完。
　　“加油啊阿哲！”青峰对黑子竖起大拇指，随后发令的哨声响起。
　　前两三圈都还可以，但是到了第四圈，黑子就完全不行了。
　　当黑子奉行着自己的匀速战术气喘吁吁希望追上前一个人时，被汗水迷糊的双眼都能看到青峰大辉——他像一团温暖的火，一直在第一的位置，速度只增不减，每一次双腿的交替都是力与美的展现，周围的小姑娘不管是别的班的还是自己班的叫得嗓子都要哑了。
　　真好，黑子脑子一团浆糊，迈动着灌了铅的腿，模模糊糊地赞叹着，虽然还有几分嫉妒，但更多的是骄傲。
　　真好，他想，青峰君跑的真快啊，这样优秀的人是我的同桌。
　　这个时候黑子只感觉全身上下没有一个地方不在叫嚣着疼痛，头晕目眩眼前好像出现了叠影，路也看不清楚，好像世界都被额头上滴下的汗水糊住了。他的脚磕磕绊绊，软的和面条一样，刚出发时还算标准的姿势这个时候也都和无力的狗一样耷拉下来，来自肺部每呼吸一次就火辣辣的痛让他恨不能死在跑道上算了。
　　体育老师哔哔地吹着哨子“哔哔——”
　　“黑子你快点！还剩一圈！冲刺啊！人家青峰都要到终点了！！！！！！”
　　迈腿。呼吸。迈腿。呼吸。摆臂。摆臂。摆臂。深吸一口气，一鼓作气往前冲！
　　青峰君希望我加油，我不能辜负青峰君！！！
　　被逼到了极限黑子大脑简直一片空白，他有一瞬间觉得自己好像又充满了力量，鸟类一样的翅膀在他身后展开拍打，终点处黑肤男孩在等他，那个优秀的火一样温暖的男孩正怀着希冀的目光期待着看着自己……那么他也想，也想赶快变强，不想只能远远看着他的背影！
　　体育老师看着黑子突然打了鸡血一样开始狂奔，虽然最后三十米才开始加速，但是毕竟也是不小的进步了。
　　冲过终点线之后黑子瞬间以头抢地——当然没有，青峰在终点线等着他，一把就抱着了。
　　肺部的巨大疼痛潮水一般袭来，黑子仿若动物幼崽一样发出浓重的大喘气之声和深深浅浅的呜咽，还带着哭腔。他圈着青峰的脖子，头埋在散发着荷尔蒙强烈气息和汗湿的青峰颈间，这是班上所有女同学渴望的黄金之地，他听见青峰在他耳边说：“阿哲很棒，进步了十三秒，很快就满分了。”
　　……
　　藏青色头发的男生故意放慢速度在黑子前面领跑，放学后的操场上，黑子气喘吁吁，为了下一次的测验拼了老命。
　　“阿哲你怎么跑步步子迈不开呢，摆臂稍微大一点啊，跟小鸡似的……”青峰无奈退到黑子身边，指指点点。
　　“跑不动了……要死……要死了……”黑子头昏脑涨，吐字断断续续。
　　“你才跑两圈而已啊阿哲……”
　　此时夕阳西下，橘红色的绚烂云霞在少年背后层层铺开，如同华美而浩大的圣歌，高大的男孩带着他瘦弱的同桌在操场上奔跑，影子斜斜拉下来，依稀重叠在一起。那是青春不服输的勇气和充满汗水的拼搏，少年的足音踏实清脆。
　　“真是的，一想起来就觉得时间过得好快啊。”黑子继续抱着膝盖坐在床上。
　　他想起来自己第一次满分。
　　他终于第一次满分，体育老师第一次对他绽放了一个还能算是满意的笑容。然后体育一模二模过去，那个陪伴了他们三年的体育老师已经离开了。
　　最后一节的体育课全部自由活动，黑子没有忘记在最后的时刻和体育老师说这三年麻烦您了。班上的女同学看着体育老师头也不回走进走廊背对着他们招招手，突然眼泪就下来了。
　　这三年来酷热的盛夏和不能放弃的严冬，这三年来他们最讨厌的体育课，这三年来熟悉的哨声，这三年来放学后的奔跑，这三年来无数个八百一千，这三年来的陪伴，严厉的训斥和温柔的问候，全部，全部都画上了句点。
　　真的很讨厌他，黑子以前真的是这么觉得的，但是看着体育老师的背影，心里莫名其妙涌上来酸胀的感觉。这个认真负责的男人，会一次次鼓励他们，给他们作战术分析，温柔的撩起裤腿看他们扭到的脚踝，现在，这一切都将说声再见。
　　黑子望着大亮的天幕，收回纷杂的思绪，现在能做什么呢，现在什么也不能做，唯一的，就是要拿满！
　　这种强烈的责任感和斗志涌上心头，这个平时看来也是瘦弱文气的男孩湛蓝色的眼睛里突然发了亮。黑子摁掉自己要响的闹钟，起身下床，门外已经传来黑子夫人早起做饭的声音，黑子自觉去洗漱，然后静静等待上学的时刻。
　　——————————
　　初三的崽子们到达了体育考试的门口，下了车一看到处都是扎堆扎堆做准备活动的学生，黑子的心砰砰地跳起来。
　　大家看上去都好斗志高昂的样子……弱鸡男孩几乎要忘掉自己也考过满分的事实，一定跑不动的……
　　跑不动的跑不动的……现在连腿都在抖了……
　　“喂阿哲？！”青峰拍拍黑子的肩膀，把黑子从无限循环的“跑不动”里拯救出来，“怎么在发呆？”
　　“青峰君。”黑子瘪着嘴扯扯他的袖口，“我觉得身上好像哪哪都疼。”
　　“……”青峰简直不知道该说什么好，“刚才还是你跟我说能跑满分的现在又变成这样了阿哲真是拿你没办法。”
　　青峰捏捏黑子的鼻尖：“我会带着阿哲一起跑的，所以阿哲一定会满分。”
　　阿哲你一直都那么努力，一天三四千米，即使夜里腿能抽筋好几次第二天依然一瘸一拐的要求我带你锻炼；阿哲虽然跑得很慢还会被别人笑，但是你从来都没有放弃，就算一千米拉了别人一圈依然在拼命的跑；阿哲每天放学都是最晚走，因为锻炼到家都没有精神写作业；阿哲为了坐位体前屈拉伤了韧带，几天走路都不正常；阿哲篮球很差但是很努力地在学。
　　阿哲一直很努力，所以我会带着阿哲一起，请不要再自卑了。
　　带着黑子他们进场的引导员是个个子不是很高的帅气男老师。黑子攥着书包带子跟在身后走进学校，走在校园内两旁栽着高大香樟的曲道上，黑子抬头，那些来自远方的天光被树叶剪得细细碎碎落下来，这是五月温暖的光芒，流淌在平整的道路上。
　　前两项黑子都过的很轻松，毕竟不算是太难的运动，而且出乎意料的，老师都是笑眯眯的和善样子。然后就是一千米了。
　　一千米这玩意简直就是每一个初中小孩的噩梦，整整一千米啊这玩意简直要人命来着。
　　站上操场黑子都觉得腿抖抖抖抖个不停，老毛病紧张性尿急似乎也有发作的预兆，虽然保持着面部的镇静表情但是内心显而易见已经开始疯狂的咆哮了。身为一个小土鳖黑子还是第一次见到标准的四百米跑道到底长什么样，回想起自家学校破破烂烂的区区二百米顿时觉得校长简直就是社会的驻米虫。
　　在马上一千米的压力下，黑子的神经已经越跑越远了。
　　青峰一看这小子神在在的样子就知道准是给吓得神游天外，黝黑的手掌大力拍拍黑子的肩，粗声粗气：“(#`O′)喂阿哲！赶快回神我们要开始跑步了。”
　　“多谢你提醒我这么惨痛的事实。”黑子瞬间萎缩。
　　虽然已经经过将近一年的魔鬼训练黑子已经能不算艰难拿到满分但是当最后一次真正到来的时候还是发憷，浑身上下都充满了畏惧的气息，各种面瘫怂。
　　但是不是这样的啊，黑子在心里给自己加油，明明已经能满分了，出发之前还是斗志高昂的样子，在车上还告诉自己一定不能丢老师的脸。
　　所以小怂货啊，黑子对自己说，请你认认真真跑完最后一场一千米。
　　想想看你同桌，黑不拉几的青峰大辉，不是一直一直都希望赶上他，一直一直都想要并肩么。
　　一直一直都想要和那么优秀的青峰君，一起跑步，共同并肩。
　　夹道有帮他们加油鼓劲的老师，指导员在身后给他们打气，今天天气非常晴朗，远方的鸟带着水汽划过长空，两边高大的树枝叶哗啦啦地响。黑子站上跑道，青峰在他的左手边，高大的黑肤男孩脸上浮起一层说不出好看的笑意。
　　黑子的心里，突然很踏实。
　　然后那一声尖利的发令枪声响起。
　　栖息于天空中的鸟类振翅飞翔。
　　番外。
　　END                    
作者有话要说：　　

　　☆、第七章

　　311L
　　你便秘啊咋滴嗯嗯嗯的！？嗷嗷啥玩意啊你给狼撵啦！？
　　312L
　　……楼上是不是东北的妹子？楼上上明明是j|喘嘛！话说知道教官们这样激情之后我也不由自主想要j☆喘了(^V^)
　　313L
　　教官们都拥有铁血丹心啊真是钢铁长城！
　　第一开始我们只以为哲也是一个身娇体软易推倒的小教官，没想到也经历过这么苦难和拼搏的日子！
　　刚开始点开这个帖子只是为了寻找基情，但是到现在我才发现，原来军人的战斗精神和生死不离的情义才让人着迷！！
　　哲也是我男神，可惜我说不定只有到大学才军训了〒_〒
　　314L
　　在胸口写字，在被子里窝着什么的，真是让人向往的男s☆y|人啊
　　315L
　　二不拉几的笑容背后有着怎样的伤痛啊2333
　　每一只教官上辈子都是奥尔良烤鸡翅23333
　　316L 哎哟过来一个女姑娘
　　回复307L:威风堂堂前面的娇..喘当然是哲也教官去唱的啦
　　当时我震惊死了！哲也教官居然去唱这么s气满满的歌呜哇大男人就是爽快！
　　不过后来教官们发现我在偷听把我赶回来了……但是还是照到了狗狗的好身材！
　　317L 哎哟过来一个女姑娘
　　狗狗金发都湿.漉.漉贴在脸颊上了，他把汗湿的头发捋.到脑后去，那个额头b|满|x感啊男人！！
　　那金色的眼睛一挑，眼神冰冷还有森然战意哎哟真是帅爆了
　　318L
　　虽然很帅，但是说到额头我突然想起来水煮鹅蛋怎么破……
　　啊鹅蛋是多么光洁|性x|感啊:-C
　　319L
　　这么一说还真有点饿了……
　　320L
　　咕～～（摸肚皮）
　　321L 
　　难道不是在讨论球赛么……我走错场了！？赛况如何啊你们怎么莫名其妙集体去开脑洞了？！
　　322L 楼主我不歧.视.异.性.恋
　　果然还是我比较靠谱！现在的赛况！嗯大家都在跑！比分92:96哪边高我看不出来！反正大家都在跑！
　　跑得那个快哟
　　323L
　　楼主啊何弃疗……
　　324L
　　嚼粒药冷静一下！
　　325L 哲也黄瓜.吃.撑
　　算了还是我来阿鲁
　　哲也因为体力跟不上去休息了，现在换上一个长得好像爹的眼镜男，尔康手←_←阿哲你别走！
　　眼镜爹上来以后没什么大作用但是嘴巴一直喋喋不休喋喋不休后槽牙都露出来了。
　　赤司那一队的分数更高，但是比赛还有几分钟就结束了。
　　卧槽有人来查手机！〒_〒再会！！
　　326L
　　查手机？快收好不然我们的福利就没有了！！少主急得连口b都忘记了……
　　327L哲也黄瓜.吃.撑
　　阿鲁！！！
　　328L
　　……冒着生命危险也要来补上口|b，我预感这家伙的手机会被看见……
　　329L
　　少主的儿化音不能丢！少主的蠢萌也不能丢！
　　330L
　　卧槽都要死了你居然还回来补上你的口|b真是作死的精神啊-_-!
　　331L
　　唉我们的黑子教官因为身体下去了……
　　332L
　　一定是腰不好昨晚太过c|劳o(╯□╰)o
　　333L
　　噗大家一起上！姿势摆出来√
　　334L
　　黄黑党觉得一定是帅气的狗狗占据上风～
　　335L
　　别逗了教官不喜欢人兽！（泡泡糖党在此！）
　　336L
　　嘿咻的时候一个泡泡吹炸了糊到黑子教官脸上他就会喜欢了！？
　　337L
　　ma\'ma脑补这样的哲也好萌*^_^*默默脱|k
　　338L
　　泥垢！
　　339L
　　感觉我们都变成痴.汉了妈蛋……但是感觉真好啊我觉得我年轻了二十岁！
　　340L
　　楼上你几岁！？？？
　　341L
　　唉我要是再年轻二十岁就去追求教官……可惜已为人母
　　342L
　　但是年轻的小教官们真的fire|气很w|盛啊，年轻真好，想怎么玩怎么玩
　　343L
　　你又是几岁！？？？
　　警察蜀黍我们这里被广场舞大妈占据了求救！！！
　　344L
　　一二三四一二三四耶时间到了！卤煮快出来吧⊙▽⊙我默默脱|k子儿～
　　345L
　　救命好d|漾〒_〒
　　还有你的时间过得那么快这也太不科学了！！求点诚意啊喂！
　　346L
　　不管怎样说我都希望赤司巨巨赢，因为这样我们就可以看到闺.|房|.之乐了！~\\(≥▽≤)/~
　　347L
　　楼上正解！
　　蓝蓝路！！！求赤司巨巨赢！
　　348L 楼主我不歧.视.异.性.恋
　　好险好险差点被发现啦！
　　但是幸亏我机智及时吧手机塞到旁边同学的裤子里！
　　可惜啊黑子教官带队的那边有一个女生的手机被收走了，那抱着教官的大.腿就嚎啊真叫个惨不忍睹~_~
　　但是完全没有想到居然真的是赤司赢了，事实上最后一分钟的时候大家都像不要命似的狂奔啊，我们全场都嚎嚎嚎嚎high起来了！
　　那个眼镜爹真是很厉害，和残疾人一样的神射手啊，上场之后只要有机会这俩人都是三分往上刷！
　　最后一个球到赤司手里，今吉好像是想抢断的，但是被黄濑拦住了，赤司用2秒的时间冲黑子教官微笑，手起球落，一个漂亮的三分。
　　只比黑子教官高那么点居然投出一个三分？麻麻吓死人了。
　　然后今吉教官看起来笑得非常危险，我也不知道为什么，但是好像感觉他在滋啦滋啦滋啦冲赤司放电。
　　349L
　　塞到旁边同学k子里……
　　突然觉得有点蛋.蛋的疼痛……
　　350L
　　我觉得吧……那个嗷嗷叫的手机被收走的肯定是我们倒霉作死的少主o(╯□╰)o
　　你可长点心吧
　　351L
　　他用了两秒钟冲黑子微笑:）
　　娘啊萌死我了这一刻简直就是文青追求的浪漫啊！他们深情对望，眼神里有烈|火，赤司的眼神说哲也看你男人我……
　　352L
　　……是不是别样的s|气
　　353L
　　楼上神补刀！哈哈哈哈哈哈哈哈
　　354L
　　真的是赤司赢了？！讨厌！眼镜队长电死他WWWW
　　355L
　　滋啦滋啦滋啦地放电……他眼睛里住了电鳗么！
　　356L
　　哦天啊我们作死的少主，点上蜡烛……蓝蓝路！少主少主必胜！
　　357L 哲也羊|水已|破速接生
　　噗叽咩，少主君的手机被收掉了，耶！所以没有节操的YY哲也的ID只有我一个，耶！哲也虽然输了，但是大家都很开心，而且也是一场j|情|四射的比赛呢噗叽。
　　唔现在都九点多了，哲也向我们招手让我们下去集合啦，估计带回去睡觉吧，真是有点困了噗叽
　　那个眼镜今吉还挂在哲也身上不知道在耳朵边说着什么。真是讨厌啊这世界上哲也教官其他的男人都应该……
　　哲也要是学生控就好了噗叽
　　358L
　　少主节哀（楼下队形）
　　359L
　　少主节哀
　　360L
　　少主节哀
　　361L
　　少主的手机君也节哀
　　362L
　　感觉噗叽君好像很开心的样子啊真是……话说你们两个的ID都是无节操到爆了啊！！！
　　363L
　　等一下回去看144L！！
　　你们没有猜错！那个少主因为透露了教官们来看帖子的行动，所以此时才被收走了手机！
　　364L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　她是骗人的啊，如果真的有教官来看的话，那么我们早就死得连渣渣都不剩了咩
　　365L
　　我也这样觉得，以教官们的性子，万一有人来看了会留言的吧而且卤煮他们此时也应该不在人世了←_←
　　366L
　　不用在意啦八卦最大ω
　　367L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　唉我们教官心情不太好的样子，黑子教官和今吉一起走了，赤司巨巨好像也跟上去。
　　唉青峰心情不好，他叫我们下去了，我走啦
　　368L
　　卤煮再见，话说青峰君不开心是因为媳妇（划掉）被人抢走了吧▽
　　黑子和今吉一起走开了。
　　学生们都自己乖乖去睡觉，黑子要做的也就是等五分钟去查寝，至于现在的五分钟，他想和今吉在一起。
　　今吉最后几分钟真的挺拼命的，大概真的是为了鳗鱼饭在努力。就像驴子追着胡萝卜是一个道理。
　　黑子默默想了想腹黑眼镜长出驴子耳朵的样子觉得有点萌。
　　早在前几年，黑子刚刚和今吉在一起的时候，他就学会了做饭，至少会做鳗鱼饭。然后是忍受着今吉对于赛马钓鱼的热衷，虽然他永远看不懂哪一匹马跑得快。
　　“鳗鱼赛马钓钓鱼是你吧翔一君。”黑子对把胳膊拐到自己脖子上的人说。
　　“哎呀哲你也去看了？”今吉看起来有点惊喜，笑得简直看不见眼睛。
　　“挺好的嘛，我们的学生想象力都挺强的。”今吉说着继续靠在黑子身上掏出了手机。
　　天色已经黑暗，今吉手机的微光映出黑子水|色漾漾的眼睛，就像藏了解冻的河流。今吉看的有点心猿意马，何况黑子笔挺的鼻梁g|人，柔.软的睫毛纤.长。因为刚刚运动过还带着汗水的味道。
　　整个人如同一小段年轻素馨而且洁白的白桦树的嫩.皮。
　　今吉趁黑子看着手机的时候在嘴角飞快地亲了一下。啾。
　　黑子猝不及防，反应过来的时候今吉已经把脸退来了，还在快乐:“俺家媳妇就是漂亮，你是我的小苹果ω”
　　蓝发教官微微笑，凑过去也在今吉的嘴角亲一下。
　　“凑巧我也是。”
　　他们相视一笑，身后无边无际的黑暗铺展开来，而手机的微光映在他们的瞳孔里，对方的影子在爱人的心里。
　　“话说回来啊媳妇，你看这些小崽子怎么收拾吧。”今吉在手机里找出那篇帖子，在黑子眼前晃晃。
　　“……@%#!&*……”今吉带着笑意读了出来。
　　“从来不知道他们能YY成这样，哈我还不知道我们的学生们这么能耐。”
　　黑子有点郁卒:“我那两个学生的ID简直就是……唉”
　　“不过啊翔一君，你怎么知道这个帖子的？”黑子问到。
　　今吉说:“我媳妇都被YY了我个当老公的还不能出面啦？我本来就混这个吧的么，看到也很正常。”
　　“我是一个女生玩的时候没收手机才知道的，要是男孩子的话，现在就多给他们加格斗课了……”黑子有点遗憾。
　　现在牵扯到的几个教官全部都知道了。大家一边在眼冒金光的学生们面前各恩爱，一边偷偷查出了是哪几个学生，并且加大了训练量。
　　如果真的是黑子带男生的话，估计真的会加格斗课。如果真的加了格斗课，孩子们自求多福了。
　　但是不管怎么样，好好一个英.挺教官被YY成“女神”，今吉估计他家媳妇要采取行动了。
　　386L
　　真是够了这两个家伙……(ノ=Д=)ノ┻━┻请认认真真地逃跑！
　　387L
　　大半夜的不睡觉跑出来作死真是精神可嘉哦￣▽￣快跑吧渣渣
　　388L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　成功跑掉了lucky(o^^o)?☆
　　……亲爱的噗叽她，噗叽她……她被抓住了！！(┯_┯)
　　389L
　　噗叽君！？？你被抓住了！？那岂不是这次她和少主都死的特别惨！？我们可爱的噗叽君就这样永远地离开我们了……哭成渣渣，但是好想笑怎么办……
　　390L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　唉……就是因为噗叽君一边跳着向前跑去一边手忙脚乱兴奋地发信息所以被教官拎着后.脖领子就起来了！！教官pia cha一声就夺走了她的手机
　　我现在在拐弯的地方，噗叽正在抱着黑子教官地腿苦苦求饶呢祝她好运。露珠为了生命安全，先走啦( p_q)
　　391L
　　噗叽君和少主都是直到生命最后一刻也不愿意忘记上来说废话的神奇奇葩人物，都是会抱大腿的神奇物种！！(；一_一)
　　392L
　　噗哈哈哈哈哈笑死我啦果然都是一群逗比！痴.汉逗比军团！！哈哈哈哈哈
　　393L
　　（瞪楼上一眼）人都死了请不要这样说她们了毕竟她们死有余辜
　　话说啊露珠快跑吧快跑！！！千万别被追上！千万不要被没收手机吧！！加油！加油！
　　394L
　　露珠儿加油！你作为唯一一个正常人类任重道远啊！
　　395L
　　果然不愧是一对口.b小痴.汉，刚才还在洋洋得意只有自己一个人用了x流ID的噗叽君……结果自己也是五十步笑百步这样真的大丈夫？ヾ(￣0￣；)ノ
　　396L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　呼哧呼哧呼哧呼哧
　　397L
　　不要打字显示出你很累的样子吧！露珠！专心点∑(っ °Д °;)っ
　　398L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　哎哟总算是回到寝室了，周围同学们都问我怎么回事呢，我可是不敢玩手机了……咱们中午再见面吧，我要巡查啦
　　至于噗叽君，死而无憾，好歹抱过了大腿嘛
　　……
　　“哲！大腿是我的！那个小孩抱你大腿！”今吉不满地对黑子撒.娇。
　　黑子教官刚刚做了一件威.武.霸.气的事情，黑化的气息还没有散去。
　　他军靴锃亮，长筒包裹着线条美丽的x腿，j欲的黑色鞋尖向前一挑。冷厉的目光顺着鞋尖望向今吉。
　　语气是清脆的：“过来抱……”
　　今吉忙不迭上前去作势要搂住媳妇一双腿。
　　“……我就踹死你。”
　　399L哎哟过来一个女姑娘
　　我不在的时间里到底发生了什么……
　　400L
　　在你不在的时候，一个同盟离去了！( p_q)但是请不要难过，因为死了一个头，长出两个来！                    
作者有话要说：　　

　　☆、第八章

　　401L
　　你……是fl的党吧！海德拉万岁！
　　402L
　　美队万岁！大x甜心我的宝贝！
　　啊，话说回来，那个噗叽君因为面j被教官发现所以手机被没收了，然后就没有了。
　　403L哎哟过来一个女姑娘
　　今天我们也超级不顺利的！狗狗居然让我们训练体能跑了两千米！真的是累成狗！而且中午吃饭还要跑步前进什么的，狗狗你你明明不是腹黑眼镜那样的人吧……心塞……现在午休，我的小.腿有点.肿，正在让同学帮忙上药。
　　不晓得为什么，突然觉得狗狗好阴险……完蛋了不想再爱了……
　　404L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　的确是这样的，训练量加大了，但是还是有基情！！
　　上午我们我们和另一个营的女生一起练，所以我们的教官是在一起的，然后就看见黑子教官和青峰说说笑笑羡煞旁人啊，不晓得说了什么黑子教官粲然一笑我瞬间心就化掉了……虽然训练量这么大导致我头晕j♂裂等等等等，但是黑子教官那个笑容吧怎么说呢，就跟全世界的花都开了一样我当时觉得为他做任何事情都是可以的。
　　我旁边女生们集体倒吸一口凉气啊。
　　对了对了，噗叽君扑街之后，被黑子教官提l着去扫厕所了其实也很幸运因为不用训练了唉
　　405L
　　唉可怜的噗叽君，唉美丽的教官，你看我的心都化了\\(////)\\
　　406L
　　我要对着教官的脸l，我我我要y射都别拦我！！！哲也哲也我宣你我宣你请嫁给我！！
　　407L
　　楼上够了（请把头发留给我，我要……你懂的）
　　408L
　　楼上两位都好恐怖……话说好想知道黑子教官和青峰教官说了什么啊（抓心挠肝）
　　409L
　　唉粗眉毛健气小爷们也无精打采了，两个口.癖党也纷纷扑街，希望剩下的同志们战斗到底！
　　410L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　回复409L:一定的啦我会坚持到最后一天的反正也没有几天，今天已经第三天了还有两天半的训练和半天的晚会就结束了。其实还真的又开心又痛苦啊军训结束。
　　你们插.楼好快，我还没有说完呢。
　　我们正在沉醉黑子教官的美丽的笑容，此时黑子教官和青峰不知道又说了什么，感觉有一点傲.娇，指了指自己的腰。
　　今天黑子教官一如既往的帅气但是腰|部不便的样子时不时要扶着腰皱着眉头……哎呀呀你懂的肯定是那个啥嘛。
　　然后我们青峰很紧张，试探性地rlr他的腰。好像这样r还不过y，他撩.开黑子教官的衣服手伸.进.去r啊rr啊r，整个人都把黑子教官圈进自己怀里了。
　　黑子教官很relax一样，让青峰r啊rr啊揉。
　　这两个人闪瞎狗眼啊秀什么恩爱！秀恩爱，怀.得快！
　　我整个人都不好了，不对是我们两个营的女生都不好了，此时我只想说……
　　文豪文豪文豪你在哪里！？快出来吧快出来我们需要你！
　　411L
　　手.伸.进衣服里面去……种.马攻你能不能节.制一点！黑子教官腰都疼了！小心一脚被踢下床！
　　412L
　　青峰说：“亲爱的，空x虚|寂x寞冷”黑子君说：“穿上衣服滚”23333傲娇女王受点赞
　　413L
　　我也只有一个心愿……文豪文豪你在哪里！？我深情地呼唤你！
　　414L
　　文豪文豪！我们需要你那无敌的大脑洞子！
　　415L
　　康忙北鼻冻比夏，文豪君不要害羞快出来让我看看你的脸庞～
　　416L
　　没有你的日子，我卵.巢都疼了╯﹏╰求暖暖的很贴心！
　　417L风儿很喧嚣
　　【青黑sq肉】【被jj吞掉了】
　　418L
　　……麻麻我看到了什么！！一上来就这么j爆！画面太美我不敢看！！！
　　419L
　　文豪归来书写传奇！我已经鼻.血翻涌不能自己！！让我自由地喷洒热血！！
　　420L
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！教官！！！我要q|犯你！！
　　421L
　　h.肿的小梅.花，而且.裤挂在脚踝上！好s气！(●●)
　　422L
　　尾文豪太棒了！天惹噜，傲|j被z|马q|犯|好带|感，对了文豪君，你升级了耶！有ID惹ヽ(*з‘*)／
　　423L
　　天要下雨娘要出嫁教官搞.基这都是天理循环！！
　　对惹文豪君你真的出现了主角光环必有的ID，难道你也是哲也的学生？总感觉我知道了什么……
　　424L风儿很喧嚣
　　啊身为教官学生的我怎么能没有id光环呢(o^?^o)
　　之前一直用路人的身份默默关注来着。
　　425L
　　所谓真人不露相啊合着你一直在这里玩潜伏呐文豪君，而且一上来就是这么文艺的id实在太明显了。
　　对话说文豪君是哪位教官的学生？
　　426L
　　老感觉文豪君是青黑党啊吃肉大了一圈脸真是好满足（打滚）
　　人家想要吃肉吃肉吃肉来吧来吧！
　　427L风儿很喧嚣
　　回复425L：啊我是哲也的学生，一直混耽美圈儿的，对惹人家的新文甩个链接上来：tiny wardroom…………
　　去看吧去看吧是黑子教官的同人哟(゜-^*)/
　　戳进有奖咩
　　428L
　　居然过来做起了广告，不过我好期待，已戳
　　希望依然有肉肉（许愿）
　　429L
　　天惹噜难不成文豪君真的是个大大！戳进去以后我发现我以前看过你写的文，班主任和语文老师的那篇！膜拜大大！
　　430L
　　不明觉厉，跟着膜拜大大！怪不得有肉吃！不过身为一只土鳖我默默地问：英文是什么意思……
　　431L风儿很喧嚣
　　回复430L：其实就是迷你教官的意思啦，是黑子教官缩小梗?
　　用洋文比较上档次一点嘛好歹我也是读过几年书的人……装装b什么的自然高大上。
　　话回正题啦，我真是第一次看到这么有j|情的教官来着，不自觉就d漾了……
　　432L风儿很喧嚣
　　从我们这个视角看啊，感觉黑子教官对每一个教官都是超级温柔的，偶尔有人惹他被踹飞当然不能算是b力。
　　对女生也是，来点小病小痛的马上就让人去休息，看到女生哭还会安w她们。
　　反正我们营里所有的人都是他的c汉啦。
　　据说上一届还有学生去偷黑子教官的n裤，当然我们也只是听说。不过我们倒是很想这么干……
　　后来好像被不知道哪一个教官抓住了，反正过的很惨。
　　话说回来我们根本不需要去偷n|裤啊，每天到他的楼下练习站姿，抬头就是黑子教官晾衣杆上一排湿.漉.漉的黑|色|n|裤啊可美丽可美丽ヽ(爱′?‘爱)ノ
　　那些n裤都是三角超|薄|透|气|纯|棉，穿在身上，雪白的大|x|感的n|裤。啊啊啊～我的人生真是美好啊
　　不知道那些n裤是黑子教官自己买的还是别人棒着买的……
　　我每次抬头都觉得看到了天堂。
　　433L
　　感觉文豪君的叙述能力就是比少主和噗叽君要强的说(*°?°)=3
　　434L
　　！！！一排湿.漉.漉的n|裤！！！！我的鼻.血出来了……黑.色.的啊嘿嘿嘿，真是x|感
　　435L
　　我来接一句：你这m|人的小|y精～快到碗里来！
　　436L　
　　就是这个j欲的，温柔的，贤惠的，精.悍的，美丽的feelfeelfeel倍儿爽！
　　437L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　＠风儿很喧嚣
　　喂，我们走的时候，偷一条n裤回去吧……
　　438L
　　露珠这个艰巨的任务就交给你了！请给我来一条！
　　439L
　　举手我也要一条！
　　440L
　　那那那我要十条！
　　441L　
　　给我一打！
　　442L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　你们是想让我扛着晾衣杆子哼哧哼哧跑回来是不是……
　　443L
　　脑补了一下小.鸡.快.跑的露珠\\(//?//)\\好萌
　　444L风儿很喧嚣
　　还是算了吧！
　　黄濑教官用生命告诉我们黑子教官的n裤是只可远观不可x|玩的。
　　因为篮球赛所以我们看见了不少其他营里的教官。今天早上教官们一起吃饭聊天的时候说的，好像在学生时代的时候，黄濑教官就已经是痴.汉了╮(￣▽￣)╭
　　然后他去偷黑子教官的n|裤，后来据说死的很惨……所以楼主我们放弃吧！
　　据说黑子教官的n裤只有今吉教官才碰过，他们两个互相洗过n衣|n|裤来着……嘛这事很常见了，我经常看到他们两个人端着洗衣篮去洗衣房啊
　　他们还一起进公共澡堂洗澡啦，互相擦背什么的不能更j情了?
　　445L
　　擦.背擦.背一擦一盆血┗┃?■?┃┛
　　446L
　　楼上够了我们不是在讨论x器！
　　话说还真的有人t过黑子教官的n|裤……简直了！！！
　　黄濑教官蠢.哭我！！
　　447L
　　痴.汉什么的真是够了……（‘Δ′）！
　　448L
　　互相c背什么的真是够了！
　　449L
　　官方逼死同人啊，你让我们杂食党怎么活，已经是赤ll的今黑节奏了好不好！
　　450L
　　觉得黄濑教官也是个可怜人( p_q)今黑撒糖这也太甜了！！
　　451L板栗炖鸡
　　那是，那我们爷一出手，就知道有没有
　　452L
　　你有我有全都有哇！
　　453L
　　吼嘿吼嘿一米六哇！
　　454L
　　过去了这么多年求不提老梗别难为残.疾人(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　话说炖鸡你那是多么自豪的语气啊说的跟你家教官手.到擒.来似的……
　　455L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　认识文豪大大真的太棒了！！以后我们的力量就是你的笔！炖肉回锅肉红烧肉各种肉就交给你了！！
　　话说我们几个面.基一下吧，就午休结束教官在下面等我们的时候？
　　456L哎哟过来一个女姑娘
　　啊可以，我们男生的楼就在你们对面嘛。那就这样定了⊙ω⊙到时候我出来见一见你们
　　457L
　　总之小心不要被抓住了！靠谱点！
　　458L风儿很喧嚣
　　啊我同意到时候在哪里等你们，顺便说我们哲也多给我们十分钟午睡so happy┐(‘～`；)┌
　　459L板栗炖鸡
　　回复458L：少得意了混蛋居然还能多睡……
　　啊我没有意见我们到时候见面吧（‘Δ′）！
　　460L
　　不要被抓
　　461L
　　不要被抓√
　　462L
　　千万不要被抓√
　　463L
　　到时候如果有教官来你们就两个抱.腿然后剩下的人赶快跑！
　　464L
　　要吸取少主的教训，千万不要玩手机啊不然我们的福.利不就（╯｀□′）╯（┴—┴了么
　　465L鳗鱼赛马钓钓鱼
　　欸多，我也想去（对手指）
　　466L
　　鳗鱼小哥？！！！你在啊一直都不出声，鳗鱼小哥是军训的学生？！
　　467L
　　鳗鱼小哥语气萌哒哒的样子(*′з‘*)终于露面了我们还以为见不到你惹
　　468L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　天惹噜，鳗鱼你是……？
　　469L鳗鱼赛马钓钓鱼
　　欸多，我是今吉的学生啦，平时不太好意思说话什么的，其实可喜欢黑子教官惹\\(//?//)\\
　　我不敢和泥萌说话……
　　470L
　　麻麻呀这个.娇.羞的小样！                    
作者有话要说：　　

　　☆、第九章 番外：黄黑学生时代

　　黄濑第一次见到黑子的时候，他是新到的学生，黑子是他的学长。
　　大概是什么日子黄濑已经记不清楚了，那天很热，热的像是烧红的枪膛。刺眼的日光不要命一样洒下来，黄濑的视野里都是蒸腾的热气。
　　真热啊，蝉声迭起，汗水打湿他精心修剪的鬓角，顺着头发流进眼睛里。
　　黄濑就在这样的一天里，看见了一场球赛。
　　是黑子哲也和青峰大辉的一对一。
　　那个时候黄濑正背着自己厚厚的铺盖往前找宿舍，觉得耳边一阵嘈杂，一眼瞥过去，就再也没有移开过视线。
　　黑子因为很热脱掉了衣服，上身是一件松松垮垮的黑色小背心，白净的肌肤就大片大片暴露出来。
　　他有着优美却不缺乏力量的曲线，那些拥有爆发力的肌肉覆盖在他精巧的骨架上。他那雪白的皮肤上流淌着汗水，蓝色的短发就像是一片小小的云雾。
　　黑子动作流畅熟练，速度很快步伐却稳，技巧灵活千变万化。就像是行云流水一样让人看了感觉到很舒心。
　　黄濑当时都呆住了。
　　名为黑子的学长整个人就是一幅他描摹了很久的画。扑面而来都是性|感的味道，黑子嘴角嘬着笑，笑里有黄濑砰砰跳动的心脏。
　　黑子辗转腾挪间看到傻乎乎的黄濑，勾了勾唇角，又继续陷入争夺。
　　而他不知道，这个微小的笑容，让黄濑一直惦记到现在。
　　风尘仆仆刚入学的黄濑，汗水从他淋湿的发尾不断滴下来，在这个热到发狂的夏日里，黄濑遇见了他的学长。
　　对方正在打着球根本不知道这个新生是谁，黄濑却冲着对方绽开一个灿烂到融化的笑容。
　　“喂赶快走啊你堵在这里干什么！”身后的人因为天气原因语气是极度的不耐烦，直接上手推搡黄濑。
　　“啊啊抱歉！”黄濑这才收回视线，连忙带着自己大包小包往宿舍去了。
　　那个学长真好看啊。
　　锁骨的凹|陷美丽的就像倒扣一只小小的碗，笑起来的时候有什么东西在眼睛里不停发光。
　　黄濑第一次见到黑子的时候是这样想的。
　　后来接触也多了起来。
　　你不得不承认这是单方面的，事实上黄濑自己都不知道为什么一而再再而三地去大献殷勤，连喜欢都来的莫名其妙。
　　“黑子学长走这边！我帮你打菜，要吃些什么？”
　　“黑子学长快过来我有好多的姿势都不太会……”
　　“黑子学长教我打篮球吧我不会这个。”
　　“黑子学长你有没有空我们放假出去玩吧！”
　　“黑子学长……”
　　一次次带着渴望的心情小心翼翼地接近他，努力让自己做到最好，手忙脚乱地整理衣服和鬓角，甚至还在见面前练练卖萌技巧。
　　总是在站在太阳地里汗流浃背的时候看到黑子在认真的做格斗训练，动作果决狠辣，身法也是异常的完美标准。
　　黄濑用他感觉不到存在的腿直愣愣地站在太阳下，汗水把帽子都湿了，他的眼神也是滚烫地印在黑子的背上。
　　学长啊，黄濑呆呆愣愣地看着他。
　　白皙的上身赤|裸着，覆|盖着精|悍却纤|瘦的肌肉。线条优美。那些激|烈身体对抗所产生的汗珠一颗颗顺着身体往下滑落。
　　黄濑突然唇焦舌燥。
　　那是来源于黑子哲也的，诱|惑人心的味道，那种味道在黄濑觉得就是最纯正的男人味。
　　他伸长脖子看着看着就好像开心到要起飞。嘿嘿嘿地笑起来，笑得人发毛。
　　然后教官走过来，把黄濑踹了出去。
　　总是要制造不经意的偶遇。然后为自己能够和黑子在一起走一段路而雀跃。
　　一直在默默仰慕着，一直都在卑微的跟在那个人的身后，如同大狗一样用自己最祈求的眼神去看他，求来对方余光里的空位。
　　黑子的生活并不丰富，但也不乏善可陈。他喜欢格斗而且是蝉联两届的冠军，他喜欢打篮球他也喜欢射击，尽管他身材欣长两个黑子加起来都没有一个黄濑壮实。
　　他一直都很努力用努力去弥补天生的逊色于他人的部分。
　　恰巧这也是黄濑最喜欢的一点。
　　光是看着他每天早晨锻炼，额外射击训练。一次次运球，一遍遍与他人格斗。黄濑就觉得自己如同参与了黑子的生活一样心满意足。
　　尽管黑子依然对他不冷不淡。
　　但是黄痴汉似乎意识不到这一点。
　　直到黄濑入学之后的格斗对抗赛。
　　之前说过了，黑子是两届冠军，实力如何可想而知，黄濑这个刚上格斗课没多久的家伙也想去报名，原因是他想摸到黑子的手。如果真的可以打败黑子，说不定黑子会对自己另眼相看，到时候表个白，还不是人生赢家。
　　小菜鸟黄濑就这样兴高采烈地去了。
　　果然第一场就是非常荣幸的和黑子交手。
　　上场前五秒，黄濑感觉良好。
　　上场一瞬间，黄濑感觉良好。
　　上场五秒后，黄濑感觉良好。
　　上场对手后，黄濑有点兴奋。
　　上场二十秒，黄濑躺到地上。
　　于是小菜鸟黄濑知道自己这是要输，然后不知怎么回事大声地对着凑过来伸手拉他的黑子喊：“学学学学长！窝窝窝喜欢你！”
　　黑子的脸上瞬间有点戏剧化。
　　上场一分钟，黄濑飞了出去。
　　周围一片哄笑，黑子脸黑了。然后清秀的蓝发教官把下一个战战兢兢上来的学生也揍飞了出去。
　　那是黄濑好不容易才从大家的哄笑中脱身之后，他才知道自己干了多么愚蠢的事情。
　　并不是不允许谈恋爱之类的，也并不是同性恋不被允许。事实上同性恋在军队里屡见不鲜，原因是黑子已经有了一个男朋友。
　　黄濑一直都在注视着黑子，除了他再也看不见别人。
　　他不知道自己每天看见的黑子早起去锻炼总有一个人陪伴左右。
　　他不知道黑子不停的运球总有一个人在身后指点。
　　他不知道黑子每次吃饭，对面都坐着一个人。
　　他不知道黑子余光里的空位给了他自己，而心里的空位早已许给了别人。
　　他为能够欣赏黑子的人生而雀跃，有人却已经能够左右黑子的轨迹。
　　依然是他的学长。
　　名为今吉翔一的学长。是黑子的男朋友。
　　痴汉黄有点心塞。
　　尽管如此，我们都知道喜欢是不容易褪色的，黄濑一直喜欢着黑子，从学生时代，到两人都成为了教官。
　　其实这样也挺好的，黄濑含情脉脉地看着黑子，而黑子正在和今吉含情脉脉地对视。
作者有话要说：　　

　　☆、第十章 七夕贺文

　　有很多事情是不可以想象的。
　　比如今吉翔一一直以来都是成熟的，腹黑的，富于心机的角色。黑子看上去更像是承担着妻子的角色，当然事实就是如此。
　　但是当初先告白的，其实是黑子哲也。
　　是他们毕业的时候。
　　那天是七夕的前一晚，那一届的学生，他们最后成功完成了教官布置的任务，所有的付出都有了回报，他们真真正正变成了一个刚强勇毅的男人，是共和国的钢铁长城。
　　那一天军装是笔挺的，那样深厚的意义重大的墨绿色是成熟的标志。那一天他们的眼睛里诞生了一种名为责任的光芒。
　　他们如同出鞘的剑，剑气雪亮，所指之处，无坚不摧。
　　教官们亲眼见证着他们的蜕变，终于绽放欣慰的笑容。
　　雨里风里奔跑的男人，泥里火里拼搏过的男人，流过血流过泪的男人。他们脊背里藏了不弯的傲骨，他们肩膀上背了万千的重担。
　　一切都已经完备。
　　而那一夜的晚会，是最后的，为他们不离不弃的深厚情谊画上的句号。
　　大家都准备的很全面。唱歌跳舞朗诵诗歌小品话剧都妥妥，文工团真是全员出动，炊事班的抡着大勺教官们合计合计也准备来一个奉献祖国之类的歌。
　　黑子和今吉本来是要和一个寝室里的家伙来个节目，但是其他人似乎都有想要跳钢管的意思所以黑子就敬而远之了。
　　那几个同寝室的家伙，任务出的不错能力也是一流，就是时常干一些不合时宜的事情。
　　突发奇想要去砍了学校里的树过圣诞节的家伙也是他们，结果后来连累今黑二人一起扫了一个月的厕所。
　　黑子和今吉早就想好了。
　　这个时候虽然外面有人在说黑子今吉是一对之类的话，但是这层窗户纸事实上并没有捅破，。奇怪的是，几次暗示的都是黑子，今吉似乎一直态度暧昧，不管从任何方面来说他喜欢黑子都到了极点，但是就是不表态。
　　黑子认认真真看着今吉的脸，今吉眼光转移到了别处。
　　这是他黑子哲也喜欢了很久的人。
　　今吉翔一。
　　那个不管是遇到什么样的困难都一直无所谓的微笑的男人；那个手法熟练摆弄各种枪械用手指控制生死的男人；那个熟知各种求生方法却为了黑子愿意自己放弃求生机会的男人；那个双目低垂，不苟言笑，线条冷峻认真去拆除一只炸弹的男人。
　　他用身体背负起黑子没了命一样狂奔；他身处险境一笑了之捏捏黑子的脸蛋；他一次次教黑子打球；他和黑子生死相依不离不弃共同作战。
　　他们是最好的搭档，心脏用一颗的那种。
　　黑子喜欢了他很久，但是左暗示右暗示就是没有回应。
　　像黑子这样脸皮薄的人，真的是很喜欢的地步。才会去暗示的。
　　反倒是一直对黑子暧昧不断老是上手上脚的今吉，提到感情的事马上闭嘴。
　　真是怪事。
　　“那，你们俩出什么节目？”负责登记的麻花辫姑娘询问。
　　“我们俩出……白桦林。”黑子回答。
　　“居然不是爱我你就抱抱我？居然不是威风堂堂？”麻花辫姑娘一脸不可置信。
　　“……”今吉笑得有点尴尬，“填你的表，多问什么。”
　　白桦林。
　　其实还不如唱喀秋莎，但是今吉高音上不去，只能选用白桦林。
　　然后他们就下去准备了。
　　整场晚会都热热闹闹的，但是又夹杂着不能避免的浓重的悲伤。节目精彩纷呈，然而即将离去的事实依然坚定地走过来。
　　首先是唱朋友的时候，大家再也没有忍住。
　　那些汗水浸泡的日子，那些手拉着手一起拼搏的日子，那些刀尖行走的日子，那些意气风发的，患难与共的日子。
　　他们在模拟场景里为了己方战友豁出性命；他们用冰冷的枪械给予他人温暖的后背；他们燃烧着生命中所有的激情和渴望，为了守护一些什么。
　　这样的日子，全部都离去了。
　　又教人怎么不去哭泣。
　　有的早就抱着别人的肩膀哭的面红耳赤。
　　黑子的歌安排在接近中场的地方。
　　虽然早就知道黑子唱歌不错，但是大家还的确是第一次听到完整的。这个蓝色头发的军人，做任务一丝不苟，平时为人也是温柔疏远的，不是玩的特别好的，还真没有机会听到他唱歌。
　　比如黄濑。
　　好吧在这里说到他实在不太对，但是好歹也是黑子的死忠，说一说总是没关系的。
　　黄濑就没有听过黑子唱歌。
　　保持着一种不上不下的关系，其实连黑子自己都觉得很尴尬。
　　明明不喜欢对方，但是对方穷追不舍，自己又不能把人家真心扔地上，所以黑子也在小心翼翼吊着黄濑。
　　不知道怎么办才好。
　　但是你要黑子给今吉唱小夜曲，黑子都是愿意的。
　　即将上台。
　　黑子在后台看见一堆一堆穿的花花绿绿的人，周围熙熙攘攘吵吵闹闹。
　　今吉正在调试话筒。
　　他低垂着眼睛。看起来非常温柔而认真。
　　黑子突然心就变得很软。
　　是持续了这么多年的暧昧，那些曾经青涩的初恋已经上升成为黑子自己也没有办法忘记的刻骨铭心。他们没有走过恋人的进程，但是他们牵手过生死之间，他们走过刀光剑影他们闯过淋漓血雨，他们守过钢铁长城。
　　这些是超过了恋人之间那种粘粘稠稠的感情，这些是黑子哲也和今吉翔一已经成为对方心脏中的一部分的见证。
　　这是一种不能割舍但是却名不正言不顺的滚烫的情谊。
　　黑子穿过熙攘，走过喧嚣，越过此男彼女，然后走到今吉身边。
　　他想要一个答复。
　　一个答复。
　　黑子走过去，然后亲吻了今吉的嘴角。
　　今吉猝不及防，莫名其妙地看着黑子。
　　“翔一。”黑子眼睛里是认真的，“我需要一个答复——”
　　“因为也许是最后了。”
　　“我想和你在一起。”
　　黑子一字一句地说完，然后拿走了今吉手里的话筒。
　　外面主持人已经在报幕了。
　　“下一首，黑子哲也和今吉翔一带来的——《白桦林》！”
作者有话要说：　　七夕番外完结。有点流水账的感觉，希望大家食用愉快。然后七夕快乐www
　　我觉得有必要要说明一下关于这篇番外的看法，一直以来在all黑子文里（大部分）黑子都是倍受宠爱的那一个，当然在这里也是。
　　所以告白什么的都是被动方，我没能看见黑子心里炽热的想法。
　　表面游手好闲腹黑的今吉，其实内里是一个温柔的负责任的人，他知道自己留给他人一贯的印象。所以对于真正到来的感情总是不能坦诚直白的接受。说到底是害怕自己不能一心一意对待对方，让对方受伤。
　　但是他们是过命的，是相融的，是一体的，因此今吉才会更加犹豫。
　　因为深深爱着，所以希望对方能想到更好的，怕耽误黑子吧。
　　所以黑子应该是主动的那一个。
　　最后的结局已经昭然若揭了。
　　好想吃肉……

　　☆、第十一章

　　471L
　　艾玛我瞬间母.性大发了∑(|||▽|||)
　　没关系哟鳗鱼君，大家都是好银的说，真是一个可爱的小男生啊(鼻血上涌）
　　472L鳗鱼赛马钓钓鱼
　　其实我…….其实很早之前就喜欢黑子教官了，他人特别好。笑起来很温暖……
　　穿军装的时候我看了都会脸红\\(////)\\有一次我偷偷看教官晚上跑步。他穿着雪白的衬衫，蓝色的大裤衩。腿是白白的。黑子教官和今吉一起跑步，两个人一直在说说笑笑我觉得他们怎么说呢，反正很和谐……我，我我我好喜欢他，好喜欢黑子教官
　　大家都这么喜欢黑子教官我真的好开心\\(////)\\
　　473L
　　青s|少男的纯|q|c|恋让我们这个无节.操的楼瞬间就小清新起来啦啊！
　　474L
　　哦这美妙的初.恋，粉红色的气泡，浪漫的气息。啊-～生活如此多娇
　　475L
　　老板给我一杯初.恋！（‘Δ）！
　　476L
　　纯.情男生什么的戳烂我萌点啊。我现在想说，那些前面要内k的，要对着教官l的。sxbk的，写小|h书的，YY教官p|股的……你们还有没有脸了……
　　477L
　　面壁……
　　478L
　　一群面壁……
　　479L
　　我把裤.子提.上了……
　　【然后这里都被吞了】
　　504L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　一上来手机就咚咚咚的你们真的很活跃啊我从九级一下子蹦到十级了撒花！
　　不过这帖子好火啊我开心地都想跑圈
　　今天挺累的挺奇怪的马上再说我还是先说重要的。
　　啊我来说下今天面j吧。
　　我偷偷.摸摸往约定集合的地方去，那里有一个粗眉毛平头的健气小黑皮，眼睛炯炯有神的啊铜铃似的，我一下子就认出来他是哎哟过来一个女姑娘√那眉毛可粗可粗可粗
　　我们聊天聊了一会啊，健.气黑.皮说话也经常大男人大男人的真是特点鲜明
　　然后过来一个妹子，长得挺漂亮就是也很黑，戴着细细的眼镜，文豪大大就是她惹√
　　我们等了一会板栗炖鸡也来了，这家伙长得挺帅气啊就是看着有点傲气，眉宇之间有种痴汉的气息……不过一说话基本上都是逗比(*^ω^*)所以我们四个逗比一起说了会就急匆匆地跑走了
　　啊怎么说呢，我觉得啊我们同志终于见面了真是不容易啊。以后革命的道路还很长……任重道远啊
　　不过羞.涩的小哥为什么没有来？我们周边都找了找你就是等不着你啊，小哥你出什么事儿了么挺担心的来着＠鳗鱼赛马钓钓鱼
　　505L
　　话说你们的长相和各自说话风格都一样啊真是……还有果然女姑娘小哥是个粗眉毛.健.气么太棒了我最喜欢粗眉毛！
　　506L
　　肿么会这样……居然成功了！居然成功了！这说明噗叽君和少主到底是多么没有脑子啊（望天）
　　507L
　　为什么鳗鱼小哥不在！？难不成被教官抓走了！？还有挺奇怪的是什么意思？
　　508L风儿很喧嚣
　　啊我大概理解为什么今天下午很奇怪来着，我们哲也让我们休息的时候，今吉来了，今吉笑得哎哟喂那个邪.性。他一边看着我们一边走过来和哲也咬.耳朵，你们是不知道啊，今吉那个大腹黑笑起来帅的不行但是真的看过来让人好心寒√
　　他一直在和哲也说话说了很长时间，哲也一开始有点奇怪的神色，哎呀妈他因为惊讶把眉毛挑起来真是美到想t脚ヽ(*з‘*)╭
　　今吉走的时候！！！t了！！哲也的耳朵！！！一下！！！
　　哲也瞬间就脸红了。然后他长t一扫就过去了，今吉跑的可快╮（╯＿╰）╭
　　从今吉来之后，哲也就开始奇怪了。他老是一排排仔细地看我们，好像是在找什么，然后他看了我们这一排很长时间！非常奇怪！
　　本来我想拿手机偷拍他的，结果哲也今天下午太x利了我没敢
　　509L
　　真的好奇怪啊，为什么舔.了耳朵哲也没有身子一软.倒在今吉怀里n这不科学！
　　510L
　　楼上！
　　然后今吉教官我膜拜你m(._.)m
　　长腿一扫啊美哒哒帅哒哒，脱了鞋.子扒.裤.子，赶快舔.了脚踝子！
　　511L
　　啊……文豪君，你说会不会教官们已经知道你们的存在了？他就是在找你们嚒！提高警.惕，最近不要暴.露自己的痴.汉属性！
　　512L
　　啊！以后你们如果被.抓.入.狱，一定是在一个名为all黑子的牢.房里……我会去给你们送饭次的√
　　513L板栗炖鸡
　　我这边也是这个情况啊，今吉一直似笑非笑地看着我们真是毛骨悚然，爷啊你咋了？！
　　不知道鳗鱼小哥到哪里去了啊。对了我要说那个啥啊，中午忘记告诉你们一个超级j|情的事情。
　　今吉今天和黑子一起吃饭，其实之前教官们聚集去吃饭的时候黑子被青峰叫住了，但是我们爷伸手揽住了黑子的肩膀。对青峰挑眉笑笑说，哲也可是我媳妇！
　　我的妈啊当时青峰脸上青.筋都要爆出来了！
　　我们一直观察着黑子和我们爷，他们一起坐下来之后黑子从自己带来的包里把一盒饭拿出来了，当时我们爷那个激动啊冲着黑子muamuamua好几下。
　　是鳗鱼饭来着，妈的我也想吃啊(T＿T)/~~
　　514L
　　啊萌出血鸟！(/≥▽≤/)
　　你我好比鸳鸯鸟，比翼□□在人间～
　　你挑水来我织布～
　　515L
　　楼上有本事你唱出来……
　　516L
　　鳗鱼小哥神秘失踪，这背后是人.性.的丧失还是道德的l丧！
　　教官稀奇古怪，这背后是罪.恶的滋生还是阴.谋的酝.酿！
　　敬请观看今日知音！千年难觅知音！
　　517L
　　卧槽(#Д)楼上你什么职业啊喂！
　　不过我好想看！
　　518L
　　会不会是教官已经发现你们的j情（划掉）了！？负荆请罪吧！
　　519L
　　萌呆了今吉和青峰你争我抢！小黑子好□□了嫁给我！我天天吃你的鳗鱼饭，不，大马哈鱼饭啊金鱼饭啊三文鱼饭啊美人鱼饭啊我通通都吃！！！！！
　　520L
　　到底为什么鳗鱼小哥不在啊……等等……你们的ID一般都是按照你们的特点铺的，那么就是说……
　　521L
　　鳗鱼赛马钓钓鱼这个ID，应该和鳗鱼之类的东西有关……
　　522L
　　今吉教官中午吃的是鳗鱼饭，鳗鱼小哥正好又不在……
　　523L
　　那么其实鳗鱼小哥就是今吉教官？！
　　524L
　　卧槽楼上你们几个是四胞胎么这么协调！
　　不等等我重点错了……我觉得不可能吧，鳗鱼小哥和今吉肯定不是一个人！
　　525L
　　今吉一看就是腹.黑.眼镜种.马.邪.恶.强.攻
　　小哥一看就是羞.涩.纯.情.粉红人.妻.弱.攻啊根本不对好么！
　　526L
　　你哪来那么多形容词……不过我觉得也不应该是啊，不然今吉教官为什么不直接现身呢？
　　527L哎哟过来一个女姑娘
　　啊我们这边也有奇怪的事情。
　　今天下午我们在做俯卧撑的时候黄濑在单杠上坐着，然后黑子就过来了，你没看见看到黑子过来的时候黄濑那个眼睛瞬间就blingbling闪起来了。黑子走到单杠边上，招手让黄濑下来，但是狗狗没有下来，他直接矮身两手托着他的y下把黑子抱上来了尼玛啊身高差简直就是把.妹神.器！！
　　黑子感觉有点气，他皱着眉头告诉黄濑一些事情，然后就走了。
　　穿着军装走在太阳里渐行渐远的黑子，感觉全身都有金边一样啊男人男人男银啊……咳咳，不正常的就是黄濑在黑子走了之后就一直在想什么事情。然后让我们一个一个出来走正步，老感觉他有什么预谋，黄眼睛跟猫似的，不晓得为什么我觉得我们是耗子……
　　我们面j的时候也没发现旁边有人啊，很小心的，自从上次两个小痴.汉被抓去坐|l之后我就一直很没有告诉别人我在这个贴子里。
　　按理说不该被发现的，而且那个时候教官们都应该在大厅里说话啊
　　()安心吧我们不会被抓住的＠鳗鱼赛马钓钓鱼你怎么没有来？
　　528L
　　不要在意小细节反正他们不都还活着么！！
　　啊托住y下把他抱起来……天惹噜不能更c爱惹
　　529L
　　浑身都是金边我好想冲上去q犯他！！！
　　不可侵.犯之高.岭之花！
　　530L楼主我不.歧.视.异.性.恋
　　对惹今天奇怪的地方我还没有告诉你们。
　　青峰今天下午简直就是非人的存在啊！！站军姿一站站了有半个多小时我的人生都失去了颜色，我觉得我已经j部|穿|k……然后直接让我们满军官学院去捡垃圾（卧槽这混球）
　　不晓得是不是上一批的学生没有帮他们捡垃圾，到处都他妈是烟头啊全部都烧到了烟pg他们是有多j渴！
　　青峰这一块除了烟头就是写真集的包装纸……这人的ws程度我不想再说了
　　我们顶着烈日到黑子那里去……卧槽啊满地的烟头奶昔空杯子还有小熊糖果的包装纸，卧槽岂可修我可耻的萌了。
　　黄濑那边不是我去捡垃圾所以不是很清楚，但是今吉那边……妈的鸡为什么都是鱼骨头！！！我的脚丫子差点被扎个透心凉！！
　　啊我的人生真是充满了惊喜啊今吉你一个大男人你好意思么你又不是狗到处吐什么骨头……
　　站军姿真的是人生最大的不幸，偏偏我们站军姿的时候黑子正好过来喝青峰的水，青峰用异常发s的声音说啊尼哈塞油～然后.屁.颠.屁.颠.就跟过去一起喝水
　　喝的还是冰块多到溢出来的桂花茶……妈的我眼珠子都要瞪出来了。
　　感觉今天青峰比平时要s气好多好多，据说晚上晚训有唱歌的节目好吧我还是很期待的，唉今天下午累到我只想安安静静地做一个美男子
　　531L
　　摸摸蛋摸摸蛋。露珠不哭我们都是美男子\\(////)\\
　　532L楼主我.不.歧.视.异.性.恋
　　回复531L：摸.蛋……我的h肢是留给黑子教官的你别m……
　　533L
　　不是美男子么瞬间就变成w琐大叔了。不过我说啊娘的黑子教官的小熊糖果简直萌到爆！！这么大的人了还吃小熊糖果可爱到我的h|肢都要硬了……
　　534L风儿很喧嚣
　　是啊我们哲也喜欢吃甜品平时我们经常看见他坐在单杠上喝奶昔吃糖什么的，吃上糖之后表情可惬意可陶醉。
　　对惹我们马上还有五十分钟就晚训了，晚训是要唱歌的。我们一定要起哄让哲也唱歌！
　　因为晚训基本上是玩，所以是可以带手机的太棒了。
　　哲也今天下午让我们蹲姿……你们塔玛知道蹲姿有多痛苦么……我整个脚掌都不存在了麻麻，主要就是因为我们下午站队的时候有几个女票正在为了哲也的归属权大打出手所以乐极生悲了……
　　哲也一边让我们蹲姿，一边给我们念再别康桥的英文版。卧槽我当时那里还有闲情逸致听这个！？他居然还是慢悠悠的，每一个音都拖的老长，最后一句念完的时候我们所有人基本上都瘫.倒了。
　　我就非常没有形象地在地上坐着，抬头就是哲也的脸。他的脸也是汗.津津的，白里透红.蓝色的头发粘在脸上，嘴.唇是润.红的，就是这双唇刚才读了一首诗给我们。他的眼睛里面有闪烁的笑意，像是能够点亮整个世界。
　　我那一瞬间真是觉得为了他我蹲死都乐意。
　　真是太帅气了我们的哲也。
　　后来哲也就让我们到树荫下看男生打拳了，坐着休息了一个小时呢。
　　哲也教育我们说，你们是一个集体。谁犯了错都必须一起承担。
　　不过哲也有时候也真是恶.趣味……他让我们喊的口号居然是一营一营，我是一营，再说一遍，我是一营……真的喊出来的时候我的脸都感觉丢光了。其他营的教官都笑死我们了(；一_一)
　　535L
　　像是能够点亮一整个世界的笑意……快来大y我k子都脱了！！！
　　h|肢长长长……我要和教官睡觉！！
　　536L
　　呜哇文豪君真是好文艺……为了这个教官我就是蹲到死我也愿意！！！念诗什么的没想到教官还是个文艺青年……嫁给我！！
　　537L
　　一营一营，我是一营……卧槽黑子教官脑.洞真心太大了(Д)
　　不过这真是一个大萌点啊\\(////)\\
　　538L
　　晚上唱歌务必要直播！我为教官们转身
　　539L鳗鱼赛马钓钓鱼
　　米娜……果咩……
　　540L
　　鳗鱼小哥！？你怎么出现了！？你到底是怎么了为什么下午没有去啊你这个美男子都不去让我的人生真是寂.寞如雪……
　　541L板栗炖鸡
　　对啊你说你是我们爷营里的……为什么我没有见到你？虽说我不知道你长什么样子，但是说话这个唯唯.诺诺的语气应该也是好找的啊。
　　542L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　对啊鳗鱼你到底到哪里去了为什么放我们鸽子？一定要给我一个合理的解释哦
　　543L鳗鱼赛马钓钓鱼
　　对不起对不起对不起对不起！！！
　　我……我并不是有意要放你们鸽子，我们寝室里他们中午在打牌，我说马上就要检查寝室了我们应该收拾一下。但是，但是他们不听我的……结果打牌的时候被教官发现就让我们一整个寝室十个人去顶楼踢了一中午的正步……对不起！对不起！
　　544L
　　真是个乖宝宝啊鳗鱼小哥……这个可爱的语气一听就是梨花带雨的美丽小男孩……妈蛋我在荡.漾什么东西←_←
　　545L风儿很喧嚣
　　啊啊啊啊没有关系的没有关系的不是你的错你别道歉了其实以后还有机会的来着……我们没有了解情况就说你放了我们鸽子也是我们的不对≥﹏≤
　　让如此一个可爱性格的小男孩伤心让我好有负.罪.感max
　　546L楼主我不歧视异性恋
　　啊对啊。不过下次告诉我们就好了我们不会怪你的。
　　547L
　　果然萌哒哒的小正太就是有无限的特权……想起来他粉.嫩.嫩的小脸，黑葡萄一样的大眼睛，头发像小黑绵羊的毛一样柔.软我感觉我的心都要化了
　　548L
　　小黑绵羊的毛……楼上你真是一个sx病k的大痴.汉……为什么不能是黑山羊呢？
　　549L
　　（我是547L）
　　山羊和绵羊当然是绵羊的毛比较好！不服来s逼！
　　550L
　　（我是548L）对了我记得你还说你是黄黑党！我是青黑党！再说了山羊明明比绵羊好！s逼！
　　551L
　　喂你们两个！……我是今黑党！带我一个一起撕！
　　552L
　　前排强势围观兜售瓜子点心菊花茶……三个女人一台戏，s逼s逼照顾你。笑而不语
　　553L
　　楼怎么歪成这样了……撕什么玩意反正h肢也会长出来的
　　554L
　　楼上说的好有道理，我竟无言以对m(._.)m
　　555L
　　噜、那我们回头再见面好了鳗鱼兄，我要去和同学们玩阿撸吧拜拜～
　　556L
　　阿撸吧……妈蛋我捂住dd，好恐怖啊！会蛋.碎人亡
　　的(╯°Д°)╯（┴┴
　　557L
　　阿撸吧是啥……？
　　558L
　　就是一群人把一个人抬起来大字型以蛋.撞向柱子的凶.残游戏。
　　岂可修我好想看亲爱的黑子教官被玩这个(/ω＼)挖掘出他内心的娇.喘.如.丝～
　　559L
　　……啊。挖掘机学校哪家强？
　　560L
　　中土密林找大王23333                    
作者有话要说：　　

　　☆、第十二章

　　561L风儿很喧嚣
　　啊，给了我一个好梗啊
　　说到这个ws的游戏……
　　【青黑肉】
　　他咬紧了牙，脸上红白交加，密密的汗珠布满了额头。
　　你们看看这样好不好？
　　562L
　　妈个鸡啊……太棒了太棒了我鼻血塔玛一下子就出来了！！！！！
　　563L
　　羞.耻的黑子教官。我就是那只青峰的狗爪！！！！让我来摸黑子教官的咚！！！
　　564L
　　文豪大大继续啊！！！肉都到这里了你不能不写啊！(⊙o⊙)！
　　565L
　　我的x肢不行了……文豪大大你是我的女神……
　　566L
　　卧槽这真特么x感！无力地被人x弄的教官……啊啊啊啊啊啊(д)b
　　567L
　　看段子爽到起飞！((o(&gt皿&lt)o))!!
　　568L风儿很喧嚣
　　好啦只有肉末哟，我要去睡一会我们晚训再见吧！
　　569L
　　文豪大大再见д
　　俺会一直等你的
　　570L
　　强烈要求文豪大大撸个长篇，十八x的那种，嗯(-ω-`)
　　571L
　　同楼上！
　　572L楼主我不歧视异性恋
　　啊说到晚训，今天那青峰黑鬼还特x|包的撸了一身黑色.弹.力.紧.身.背心。
　　那种场面不说了这渣子身材真好啊，你们自己感受一下。
　　青峰晚上好像有什么保留节目似的。唉╯▂╰希望和黑子教官一起耍
　　573L哎哟过来一个女姑娘
　　不要啊肯定是和我们黄濑一起的吧！黄黑肯定是官配啊，感觉各种都很配我们狗狗！
　　574L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　你就在那胡扯！
　　575L哎哟过来一个女姑娘
　　想s逼是怎么着！
　　576L
　　默默观望笑而不语。坐等s逼。前台兜售瓜子点心。
　　577L
　　我不能理解一个男人还是一个粗眉毛的小哥正大光明的说出我要和你s逼这样s逼的话来……但是看人s逼好有快x
　　578L
　　搬来小板凳，默默围观。
　　579L
　　围观×10086
　　580L鳗鱼赛马钓钓鱼
　　不要s逼了别啊，大家都是好朋友！我，我不想看到你们s|逼！话说回来，s逼……是什么意思捏
　　581L
　　啧圣母小哥来了，小哥小哥，s逼是只有那些粗.俗的人才干的事，小哥不需要知道这个词的意思哦。〔把板凳收起来〕
　　582L
　　妈蛋楼上一秒变清纯是闹哪样！板凳还在呢！
　　583L鳗鱼赛马钓钓鱼
　　嗯那我以后不会和别人s逼的……是这样吧？
　　584L
　　小哥真是个乖孩子\\\\(////)\\\\呼呼哈呼
　　585L
　　什么诡异的语气后缀……你在撸是怎么着……
　　586L楼主我不歧视异性恋
　　啊我和同学们下去了。现在早去能看到亮晶晶的萤火虫，在天空中就像许多晶莹的星星一样指引我前行……啊老子真是个文艺青年
　　587L
　　老子一出口瞬间就出戏了楼主！下去吧下去吧看到教官给我们照相！
　　588L哎哟过来一个女姑娘
　　等等等等我也下去！
　　589L
　　坐等教官开口唱歌。咯咯咯咯咯咯
　　如此我们进入十分钟的无水区吧……
　　590L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　现在我们和今吉，黄濑然后黑子带的队形成正方形围坐！教官们把音响拉过来了，妈蛋啊我们好兴奋！！
　　刚才找了几个女生上去唱歌，就是那个我怕我没有机会和你说一声再见什么的……搞得我默默伤感了。
　　然后黑子本来在木吉那边跟他说话，听说要让他唱歌有点不太情愿的样子不太想过来。我们青峰往那边走了几步路大声的说“哲！伐开心！要抱抱！”张开了他的手臂！
　　我草草草我们当时男生女生一起尖叫出声了！！妈蛋老.子嗓子都要哑了！黑子那边的女生更是彪z悍，“在一起”“结婚”都是她们喊的……卧槽内心的感情瞬间狂飙了啊这肯定就是青峰故意的故意的吧！
　　这个黑皮张开手臂真是太x感了我了个大槽！
　　他发现我们有人在叫“结婚”的时候瞥了我们一眼说“你们太掉节x操了”
　　瞬间尖叫声把广场上的顶棚都要掀翻。
　　所以黑子教官红扑扑着一张脸就过来了，现在正在帮他们调音响。
　　591L
　　哲！伐开心！要抱抱！〔楼下队形〕
　　592L
　　哲！伐开心！要抱抱！
　　593L
　　哲！伐开心！要抱抱！
　　594L
　　哲！伐开心！要睡睡！
　　595L
　　……楼上滚粗！
　　596L
　　我就知道我没有站错cp！果然青黑才是真爱！！哈哈哈
　　597L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　对吧！青黑是王道！话说现在啊啊啊啊啊啊！！青峰要唱歌了！！！！等我给你们录像！我们都叫喊着唱那个啥，今天你要嫁给我！！！
　　卧槽……青峰拿着话筒，冲着黑子教官伸出左手深情款款“哲，来吧。”
　　但是那边黑子教官。正骑.在巨大的音响上，听到话把头扭到一边去了……两条腿垂在音响旁边，托腮坐在上面滑来滑去。卧槽真是萌出血了出血了！
　　黑子教官那边的人正在叫着要青峰去把他抱起来，不行了我也要叫了！！！抱一个抱一个！
　　598L哎哟过来一个女姑娘
　　啧啧啧真是虐死了黄黑……青黑党别得意！
　　黑子那边没有理青峰，过了一会看青峰好像真的要过来抱他，瞪着眼睛说“我不会唱歌！”
　　青峰伸手一拉把他从音响上拉起来，然后揽着他的脖子非要一起唱歌。
　　黑子教官估计被烦的不行了。撅着嘴答应了。
　　来来来给你们一个虐的！
　　我们叫着让唱今天你要嫁给我。但是黑子说“唱永远的兄弟”我们再起哄，他说“要么永远的兄弟，要么不唱。”
　　是不是很虐！？嗯(-ω-`)
　　黑子教官真是个大男子。
　　这个时候黄濑正在跟我们说马上给我们唱个好的\\\\(////)\\\\
　　599L
　　妈的不要永远的兄弟！不要ヽ(≥Д≤)ノ
　　600L
　　好虐！
　　601L
　　十年生死两茫茫……QAQ
　　602L
　　十年生死两茫茫！风吹草低见牛羊！
　　603L
　　一秒出戏……话说黑子教官真是萌啊萌啊萌的我小心肝都碎了！傲.娇的坐在音响上，完完全全是小孩子的姿势么！青峰怎么不眼疾手快把他抱起来啊？！
　　604L
　　说到十年……今年我必须去长白山！！我要接哥嫂回家……让我哭一会……呜呜呜
　　605L
　　我觉得粗眉毛小哥你的语气真是开心到不行啊……
　　606L板栗炖鸡
　　黑子有点害羞啊……还不想开口，在今吉的示意下我们这边正在起哄
　　12345，我们等的好辛苦
　　.1234567我们等的好着急
　　.123456789，你们到底有没有！
　　让你唱，你就唱，你的面子往哪放！
　　让你唱你不唱，扭扭捏捏像啥样！像啥样！像姑娘！
　　冬瓜皮，西瓜皮，你们不唱耍赖皮……！
　　都是今吉先吼我们在后面吼的很开心。黑子脸又红了……
　　黑子教官瞪了我们爷一眼，眼睛亮晶晶的真好看啊×今吉紧跟着又吼了一句“哲也来一个！”
　　然后底下那帮母的什么反应你们自己体会。总之黑子教官是同意开口了。
　　607L
　　哲也来一个！〔楼下队形〕
　　608L
　　哲也来一个！
　　609L
　　哲也来一个！
　　610L
　　哲也来一发！
　　611L
　　楼上滚粗！刚才要睡睡的也是你吧！！
　　612L楼主我不歧.视.异.性.恋
　　啊啊啊哲也的声音真好听啊真好听啊真好听啊真嫩啊真嫩啊就像刚出生的小绵羊一样嫩……耳朵都要怀|孕了！
　　明明很清冷的声音。很有磁性，但是听起来有那么嫩，哎呀我也形容不好，反正比日本的声x优还棒！
　　虽然唱永远的兄弟有点虐……但是真的很棒！
　　图〔黑子脸颊微红，青峰用手臂揽着他，两个人一起对着话筒唱歌。脸贴脸〕
　　图〔青峰把话筒贴在自己嘴唇上〕
　　图〔青峰把贴过自己嘴唇的话筒贴在黑子嘴唇上〕
　　啊，感觉我的耳朵要生了
　　613L
　　妈呀间接接吻！！我第一次感觉人活的不如话筒……
　　614L
　　软的如同小绵羊一样……让我听听！！我要做成自己的手机铃声！
　　615L
　　我那不存在的xx开始硬了\\\\(////)\\\\
　　616L
　　话说耳朵怀孕……出来的不是耳|x么……
　　617L
　　妈蛋楼上好恶心！耳x味的比比多味豆！！
作者有话要说：　　

　　☆、第十三章 国庆贺文

　　【看着你发现你也在看我】上
　　国庆的漫展有点热闹。
　　人挤人人挨人，到处张灯结彩，巨大的宅男女神海报到处都是，奇装异服数不胜数。
　　黄濑是一只小白，cos圈的小白，因为长得比较祸害人间的缘故，出了一次裘达尔就招来很多妹子的喜爱。今天出的是全职高手里的黄少天的卡，夜雨声烦。
　　本身身高就很有优势，身材也是一等一的好，露上半身绝对让大家血脉喷张。穿上衣服之后妆娘都大义凛然看在脸的分子上没有要收钱，犹豫了很久才下定决心如何修改这张漂亮帅气的脸。
　　黄濑带着他家的金毛，那种麻薯一样软乎乎的小狗看着人多就瘫在地上缩成一个团子。意外的周围围了一大群人围观，小屁股被女生们尖叫着摸了很多次。
　　第一次出cos的时候还不太擅长摆姿势，到现在黄濑已经驾轻就熟表现出自己最完美的一面，整条街还没有走出去几步路，就已经闪光灯一片，不少胆大的少女上来要求合照搂搂抱抱。
　　“拜托啦大家，我要去要黑子大人的签名海报呢。”黄濑这样说，身边的小金毛马上站起来，作势要走。
　　“黄少天儿鳖走啊男神留步！！”
　　“请务必再来一张！！”
　　“男神你有女票了么QAQ”
　　“男神儿内裤子！让我看看什么牌子！”
　　“留下你家住址！我是警察他侄女！”
　　真是各种丧心病狂。
　　这种小地方漫展势头居然这么大，整整一条街都是，光是小哥看了不下六个，更不要提那些每次漫展都一定会看见的v家，夏尔还有各种胖瘦不一的兵长。
　　十束多多娘和临娘在各种卖腐，虽然都不知道怎么搞到一起去的。盗墓笔记整团的人气势全开，基三那只天策裤子都保不住了，第一次在这种地方看见一片的三国coser，双斩少女露着大腿吸引着宅男的口水，APH家五颜六色的国旗迎风飘扬。阳炎全员真是满场子跑，lovelive也是遍地开花。
　　荣耀的旗子在上空高高挂起，一溜拟人版变形金刚从楼上笨重地下来，店铺里居然还有草泥马出售。
　　人这么多，大概和黑子也是有关系的。
　　第一次当coser就是练白龙，那一场的正片瞬间惊艳了所有人，容貌的契合度相当之高，更不用说黑子本身独特的气质。
　　以后就渐渐在国内火了起来，成为了难以望其项背的顶尖大神。
　　更何况这位大神擅长手绘，出过本子。连声音也是耳朵怀孕的那种，配了很多广播剧。
　　如果真的可以嫁给这位大神的话。大神真是后宫铺满黄浦江。
　　多少少女要给他生一个花果山出来，其实黄濑也想。
　　黄濑很喜欢黑子，从入圈开始，简直就是脑残粉。每一张海报都有买，每一本本子都会珍藏。他分不清自己是喜欢还是单纯的崇拜。黄濑想让黑子的眼睛里，有自己的存在。
　　黑子是这一次的特邀嘉宾。签名马上开始，摊位前已经排起长长的队伍。
　　好容易才排上队，不喜欢人太多的小金毛哼哼唧唧的，黄濑只能松手让它撒欢跑一圈。反正也会回来的，这小家伙鼻子特别灵。
　　肩膀上被人拍了一下。回头，是英雄联盟里的一个人物，打扮的非常帅气。虽然黄濑不知道这家伙出的是谁。
　　“帅哥，黄少天出的不错啊，cn是啥。”对方这样问。
　　“cn海常。你出的也很帅气。”
　　“这个天儿要不是黑子在，我就不出了，这一身都是汗。刚才在那边看见你了。挺受欢迎啊。”男coser额头已经缀满了汗珠，临近中午，十月的太阳也有几分毒辣，面前的男coser只有一个脸露在外面，不知道多热。
　　“你也喜欢黑子？”黄濑问。
　　男coser嘿嘿一笑，“我还想给他生一只猴砸呢。”
　　“……”
　　“不过说起来，黑子大大家人也在催他了吧。我一个朋友是给他做后期的，听说人家家里比较反对这个，果然还是要收心开始工作了吧……”男coser脸上转瞬露出失望的表情，“我还想和黑子碎觉呢。”
　　“真的？不会吧？”
　　“最近活动都变少了，这次本子出来了，大概就淡圈了吧。没什么coser能一直坚持下去的，早晚我们都是三次元的人啊。”
　　黄濑心里一惊。
　　他一直以来的目标就是黑子，希望有一天自己可以和黑子那样，并肩站在一起。
　　所有在二次元里生存的孩子，最终都是三次元的俘虏。
　　二次混的好，说不定三次到处受人排挤，这已经不是罕见的事情了。
　　黑子你，在三次元里也混的不如意么。
　　隔着超长的队伍。黄濑仗着自己长得高一眼就看见了黑子线条柔和的侧脸，那像是抹匀的奶油，看着都觉得芬芳。
　　黑子保持着丝毫不刻意的微笑，今天并没有出任何人物，简简单单描了眉毛，单单只是坐在那里，就已经很美好了。
　　只是这么看着，就已经很开心了。
　　想要一直做你的脑残粉，一直买你的本子，对着你的海报默默仰望。
　　黄濑看着黑子，好像周围所有的喧嚣都不见了，只有他们俩。
　　黄濑傻不拉几的笑出来，就像是那只麻薯一样软乎乎的小金毛。
　　没有想到的是，黄濑这边正在笑，那边签售的黑子抬眼，安静的眼瞳对上黄濑。
　　然后释放了一个清浅的笑。
　　【看着你发现你也在看我】下
　　黑子知道有一个coser，叫海常的。
　　那是很早之前，黑子的一个摄影师橘子【没错就是我】告诉他，有一个男票，出裘达尔出的特别棒。
　　橘子一脸兴奋的表情，实在是少见。
　　黑子看了黄濑那天的场照，的确被惊艳了。由于脸长得太好，妆娘并没有很夸张地上妆，整个脸部的线条被修的更加凌厉更有男子汉的气概。而一抹邪笑始终时有时无地挂在嘴边，整个裘达尔玩世不恭的气质被体现的非常好。特别是眼睛，会说话一样，看人三分冷漠七分玩味。
　　活脱脱一个裘达尔。
　　那天很热，照片也比较模糊不清，但是黄濑的眼光如同在劣质的照片上流动似的，钻进了黑子的心里。
　　“是还不错，就是动作还不到位，放不开的样子。”黑子评价。
　　“是吧是吧？据说是第一次玩这个的小白呢，你看他来的裘达尔，是不是比今吉出的裘达尔还要好？”橘子满脸雀跃，“这个小白能和你一起出魔笛就好了。”
　　今吉是黑子好几次的合作搭档，虽然人挺不错的，但是有时候不太着调子。
　　“有机会的话……可能吧。”黑子模棱两可地回答。
　　之后黑子去当嘉宾的每一场，都能看见黄濑带着他的小金毛。
　　那个高大的cn名为海常的男子，出的人物基本都和黑子配套。每次一出场总是很受到女孩子的欢迎，拉着照相就是没完没了。
　　久而久之黑子也知道这人是自己的脑残粉，每次签名总是第一个挤过来，就算不是第一个，也会从来不抱怨地等上几个小时。
　　自己给他签名，他总是抱着自己一堆的海报画集，却从来不像其它粉丝一样有过分的要求。比如写下一些稀奇古怪的话。
　　他总是很认真的盯着自己，眼睛里都是欢喜。然后拿着海报默默走人。
　　黑子喜欢这样的人。
　　如果真有机会，出一次似乎也不是不可以。
　　黑子三次元是有点不如意，二十多岁了还玩这个总是受到家里人的不赞同。虽然也算是事业的一种，但是却远远比不了坐在办公室给父母的安心。
　　黑子一向懂事而隐忍，这一次虽然也想过抗争，最后还是咬牙放弃了。
　　他这么热爱着二次元的一切，用自己所有的热情去面对每一个coser每一个粉丝，他为了精益求精画画直到第二天凌晨。和无数的伙伴们一起吐槽看新番，和无数的伙伴们一起，做着二次元的梦。
　　但是你总有退圈的一天。总有这一天。
　　黑子哲也合上了最后的一本画册，看着自己的摄影师红了眼眶。
　　“没事儿啦以后还是可以一起出来玩儿，一起吃饭，我一直都在。”
　　“不一样的，你不在了。以后也会有很多人退圈，他们之后都不会记得你了……”
　　“不一样的，你不在了。以后也会有很多人退圈，他们之后都不会记得你了……”摄影师扁着嘴。
　　黑子凑过来摸摸她的脑袋，很安静地笑了。
　　“我不会忘记你们的。”
　　那些叽叽喳喳的妆娘，那些喜欢恶搞的摄影师。那些老是吐槽的后期。还有温暖的外援和后勤。
　　不会忘记每一个大家在一起的瞬间。
　　“呜呜呜哲也你摸我脑袋了我要给你生猴砸。”
　　“……这个还是算了吧。”
　　……
　　果然自己最后一次。海常也是忠心耿耿地来了。
　　今天打扮的也很帅气啊。黑子想着。
　　他感觉到一束温暖的目光抚摸在身上，不自觉就笑了出来。
　　你这痴汉二黄。
　　他抬起头来，定定地看着黄濑，释放了一个芬芳迷人的微笑。
　　果不其然那家伙一副幸福得要死掉的样子。
　　好不容易终于轮到黄濑了，黑子抬头看着面前脸色通红的男子。周围都是闹哄哄的女孩子。
　　“有什么要写的么？”
　　“没没没没有！黑子大大写什么都可以！！”
　　“那我就写，请海常君加油咯。”
　　“……是是是是是！！！”
　　清秀的字体，色调浓烈的画册。黄濑看着黑子下垂的眼睛，睫毛像是耷拉下来的蝶翅，脸上真的是一点瑕疵都没有，轮廓柔和带着光晕。黄濑觉得自己的心脏停跳了。
　　越离得近越喜欢他。
　　好喜欢他好喜欢他怎么办。
　　然后黄濑做出一个自己都没有想到的动作。
　　他猛得握住了黑子正在签字的手。而后整个人扑上去隔着台子把黑子死死抱进怀里，黑子身上好闻的味道让他都要醉了。
　　“黑子大大，我好喜欢你。”
　　黄濑这样说，把黑子整个人都塞进自己的怀里。抱着就是不撒手。
　　喧嚣炸棚的人群外，一只麻薯一样的小金毛摇动着尾巴。
　　“汪！”                    
作者有话要说：　　

　　☆、第十四章 结局

　　“所以说今吉一开始就在帖子里混了啊真过分！”黄濑抱怨。
　　“应该是后来才去玩的吧翔一。”黑子纠正。
　　快要秋天了，夏天的炎热还是没有褪去。即使是在清晨也还是闷闷的，没什么水分的空气干巴巴的似乎要裂开。
　　黄濑单手握住手机大拇指在屏幕上滑动。
　　他一边翻看帖子一边抱怨：“我就说鳗鱼赛马钓钓鱼这种傻逼名字明明就不会有学生用的！”
　　“除了翔一君，也没有人有这样的爱好了。”黑子和上手机。
　　教官们如往常一样待在在训练场地的高台子上，等待他们的学生。等待新一天的训练。不，已经没有新一天的训练了，这群被他们操练成一群黑鬼的家伙今天就结业，可以回家享受了。
　　青峰站在台子一角看着手机乐不可支。他今天倒是好好穿了衣服，肌肉都藏在干净的制服下面。一身挺拔的军绿色相当帅气，黑色的靴筒很厚的靴子蹬在脚下。显得莫名其妙的正经。
　　黑子和今吉坐在一块儿。黄濑在旁边，蹲着还叼着烟，军裤因为蹲姿呈现出深深浅浅的褶皱，活像个小流氓似的，偏生一副好相貌，就看着帅气。骨节分明的手时不时把烟拿下来垂在腿边，两条长腿被裤子勒出明显的结实的线条。
　　“哈哈哈偷小黑子的内裤啊哈哈哈。”他笑得跟条黄毛一样愉快。
　　“还丁字裤啊小黑子你这都被扒出来啦！”
　　今吉伸腿懒洋洋的踹了黄濑的腿，对方青蛙一样敏捷地向后一退。
　　“不许说我媳妇。”今吉语气里也听不出来生气，开玩笑一样警告了黄濑。
　　青峰听到今吉叫媳妇皱了皱眉头：“当年阿哲跟你在一起就是好白菜被猪拱了。”
　　黑子因为这样的比喻想起来今吉吃鳗鱼饭时满意的哼哼声不由得被逗乐了。他微微牵起嘴角。
　　“啧，总比被你们俩牛粪好。”今吉瞄他一眼。
　　“都消停点儿。”黑子出声。今吉笑得一脸灿烂往黑子这边挪了挪，青峰瞅着今吉瞧不起的嘁了一声。
　　随着时间的推移阳光越来越多的形成水漫金山之势，慢慢淹没了整个训练场。他们那群学生也终于从宿舍楼整齐列队下来。个个都晒得黑不溜秋个个手里都提着箱子。
　　黑子冲着他走过来的学生们笑了。
　　于是黑子教官所带的女生营，刚刚到场地就看见这样的画面。她们那个温柔淡然的黑子教官，穿着军装解开两颗扣子露出一小片细细白白的皮肤和锁骨起伏的线条，他的侧脸浸泡在阳光里近乎于透明，能看见耳朵上的绒毛。金色的光线爬进他的眼睛，透出漂亮的色彩，那双永远温柔的看向她们的眼睛里都是湛蓝色的笑意。
　　他坐在台子上轻轻晃着小腿，跟她们说早上好。
　　这些半大的女孩子们，大早上就被教官冲击到了。
　　她们想起来军训时下过雨，随即而来随即而走的那种，她们的教官在雨里向她们跑过来，浑身湿漉漉的还给她们发雨衣；晚上在蚊子和篝火的嗡嗡声里，蓝发教官给她们唱歌，即使被要求现场来一段舞蹈，他还是笑着接受了；看到女孩子因为想家而哭泣，他微笑着揉她的头发；在球场上他比谁都矮小，比谁都帅。
　　他给她们提过水，给她们的手机充电，当然也没收过这些带着手机训练的女孩子的设备。
　　平和地让她们写检查时，浑身有着强大的气场。
　　这群女孩子黑着脸，有些觉得心里像是被打了一拳一样难受，揉着眼睛哭了。
　　最后一次，没有站队。
　　大家全部都三三两件地站在各自的训练区域内，第一次没有穿那军绿色的衣服。
　　黄濑对着他们营里的熊孩子叹叹气，嘱咐了几句。
　　“别难过啊……这么大的男孩子了。这几天谢谢你们的配合我和你们在一起很开心。
　　嘿！咱们可都是哥们儿啊！”
　　“祝你们人生愉快。”
　　金发教官笑得比阳光还要耀眼，如同那天他第一次站到学生面前一样骄傲洒脱。
　　他一直都这么没由来的开心着阳光着，连带着那些男生都笑了。走过去和他碰肩。
　　青峰看着面前哭哭啼啼的女孩子看了半天，对方涨红了脸支支吾吾说不出来话也不好意思上前和别的女生一样和青峰拥抱。后面的女孩子在催她快点儿说完。
　　青峰看了她红通通的脸“啧”了一声。给了女孩子一个结实温暖的拥抱。
　　她们的教官很男人，很黑，很帅。
　　她们的教官唱歌会跑调，像野兽在吼叫。让她们走正步的时候每个人都痛不欲生恨不能和他同归于尽。
　　她们的教官最棒了。比黑子还棒。
　　女孩子在青峰教官的怀抱里哭的如同山洪爆发。
　　“喂喂别哭啊。”青峰富有磁性的声音听起来又温暖又无奈。
　　黑子营里的女孩子看到了那边的拥抱。一个二个星星眼看着黑子。眼睛里泛着泪花。
　　“我只是你们人生里的过客。”黑子这样说。
　　“以后也不用回忆我，因为这一次应该后会无期了。你们都要上高中了，那是个好学校啊，要好好努力。”
　　底下的眼泪都要流出来了。
　　黑子咬咬下唇，做了决定似的：“拿什么东西记一下，我的QQ号。”
　　女孩子们被突如其来的幸福打击坏了，简直要尖叫。
　　黑子做了个嘘声的手势：“不可以让别人知道。我只说一遍，赶快记。”
　　她们掏出笔来，因为没有纸所以直接记在了手臂上。
　　突然听到一阵震耳欲聋的口号声，这是今吉那边的学生。和平时蚊子哼哼一样的口号声完全不一样，充满了男孩子的朝气蓬勃。今吉也被这巨大的声音吓到了，他对着眼睛亮闪闪的学生们绽开一个危险的微笑。
　　“怎么走了走了声音这么大平时不都没声音的么……怎么，临走了还想罚俯卧撑。”
　　“教官别教官你最帅！”
　　“今吉教官文成武德一统江湖！”
　　“您和黑子教官百年好合！儿孙满堂！”
　　今吉的笑容变得爽朗起来“这话我爱听。”
　　“……孩子您生！”
　　今吉无语。
　　黑子送着他的学生上了车，车子缓慢的开动，无数的手就像是树木的枝子一样伸出车窗伸向黑子。黑子那一刻觉得很感动，明明他们只是短暂的交集，明明再也不见面的。但是那一瞬间黑子心里有什么东西痒痒的，如果不去抓住那些手，也许会遗憾也说不定。
　　然后女孩子们看见她们的黑子教官，迎着风跟着车子跑动了起来。绿叶和日光变成他脚下辘辘的铁轨，蝴蝶的翅膀在他身边散放芬芳，他在光影纷繁里向着她们跑过来。
　　这五天有痛苦又快乐，有友情有收获的日子。
　　她们的眼泪不能抑制，顺顺利利地顺着脸颊流下来。
　　黑子望着那些写着他名字的手臂，黑子看着那些为了他哭泣的孩子。黑子和往常的哪个黑子都不一样的笑起来。
　　不是那种淡淡的微笑。黑子第一次尝试着，像黄濑那样灿烂阳光的笑。
　　完完全全改变了自己的画风，完完全全把人物打出常规，笑得非常帅气。
　　最后他停下了脚步。对着后面掠过的车窗挥挥手。
　　再也不见。
　　……
　　“所以阿哲还是心软啊，那几个发帖子的，起哄的。最后不也没有惩罚么。”青峰在黑子背后说。
　　“收了手机但是没有删帖，而且后来手机又还给他们了。阿哲啊。”青峰也不知道感叹什么。
　　“本来想惩罚的，但是又舍不得了。”黑子揉揉被风吹乱的头发。
　　今吉和黄濑顺着路慢慢走过来。
　　“熊孩子都走了真不适应啊啊啊啊这可怎么办！”黄濑苦恼的喊了一嗓子。
　　今吉想了想：“不是有什么特种兵的培训么。大概我们下午到那边去？”
　　“给新兵蛋子讲理论啊……没有小孩子可爱啊！！！！”黄濑撇嘴。
　　“那我们这个上午出去玩玩呗！”青峰提议。除了黑子之外的两个人眼睛都亮了起来。
　　黑子犹豫了一会，点点头。
　　四个教官有说有笑地并排向着大门外走去。
　　阳光在空旷的台子上睡得四仰八叉，树木在微风里摆动绿色的枝杈。
　　【END】                    
作者有话要说：　　就这样完结了。
　　一点儿也不顺利的完结了。我记得第一开始想写的东西是这个文里的帖子变成水帖，因为主角的手机都被没收了。但是这样想一想不太妥当。
　　这篇文当时也不知道是因为什么选择的论坛体。也许是写着玩儿，但是居然还写了自己很喜欢的番外。
　　其实是没办法舍弃的。但是我的手机出了问题结果……结果所有的存文都没有了我自己也很伤心啊。所以就这么搁置下来再也没有动过了。
　　不过还是想写完。
　　今天看看这个帖子。
　　突然还是觉得写完了好。我这个小透明能有人喜欢，我真是愿意肝脑涂地啊。
　　有个姑娘正好来催更。那我想着，好啦就写个结局吧。
　　因为接着写我已经没有那个能力了，毕竟这个帖子不是现在来的很多想法都已经模糊。
　　谢谢大家。谢谢。
　　有些亲爱的我没有及时回复对不起。
　　谢谢大家。
　　再次感谢。

